---
layout: post
title: О зубах и сбывшихся надеждах
date: 2015-12-11
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1544/23714141274_9f0a9baab6.jpg
image-sm: 
---
<p>Третью неделю у Филеныша лезут зубы, о чем свидетельствует подергивающийся правый глаз, ежедневно новый график засыпаний и просыпаний, будильники на наших телефонах, что трезвонят каждый час в надежде разбудить наше сонное царство раньше привычных, но все тщетно. И чай с ромашкой и выматывание, и спокойный ритм и долгие купания, сказки, песни, укачивания, вот разве что с бубном не пробовали... И ничего не помогает уснуть раньше 12 и проснуться раньше 9. Но сегодня я решила: ХВАТИТ. Насиловать всех, и пытаться делать "как правильно" и "положено", я хочу чтоб нам было комфортно. 
И как только я решила не усыплять его в обед и забрала из маленькой кровати в свою, дать возможность делать, что он хочет - ребёнок уснул за 2 минуты, хотя до этого были исчерпаны все даже запрещённые приёмы, я особо не радуюсь - ещё ночной сон впереди.
И вот так всегда: перестаёшь прикладывать сверхусилия, нервничать, переживать и все решается. Недавно читала, что волнения перед чем-то важным вообще бессмысленны и разрушают нас самих, конечно, это легко сказать - не переживай, намного труднее сделать. Или наоборот вот, случается с Вами такое: сначала жаждишь чего-то всем сердцем, мечтаешь, чтоб произошло, говоришь об этом шепотом, засыпаешь с мыслью об этом, выстраивая идеальный сценарий " КАК ЭТО БУДЕТ", все усилия прилагаешь, а когда это случается , происходит, сбывается - чувствуешь огромное ощущение страха, что заполняет каждый темный уголок в комнате, каждая продуманная до этого мысль, разлетается на десятки, новые и новые сценарии один за одним прокручиваются в голове, и наполняют страхом... Смогу ли я? Зачем мне это было нужно вообще? Может все отмотать назад? А потом... Потом делаешь вдох, или два, закатываешь рукава и месишь, месишь, вылепливая то заветное, отчего до тошноты было страшно ещё недавно... Шаг за шагом, круг за кругом,кирпичик за кирпичиком, молча, как бык, тянешь и тянешь... И все получается, сбывается то, о чем молчал и чего боялся....все происходит как надо, как должно было быть, конечно, не со 100% попаданием в твой сценарий, но по сути именно так, как ты себе и представлял...</p>
