---
layout: post
title: О геометрической прогрессии страхов и возраста
date: 2015-05-06
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/9/8798/18209405990_2dee9e0124.jpg
image-sm: 
---
Мне все чаще и чаще думается, что моментов, решений, дел, поступков,мыслей, мечтаний от которых становится ссыкатно -становится больше с возрастом. Пример 1. Я всегда любила и люблю горы и высоту, я обожаю свою священную гору в моем любимом бабушкином селе, куда я залажу при каждом моем приезде, где видны безупречные волны хвойных деревьев, где самым таинственным способом переплелись краски неба,леса и блеска воды водохранилища. Я с детства люблю Белую скалу, Скалу Сокол в Новом Свете- я обожаю картины Рерихов за их красочность и пейзажи гор Тибета и неба, в которые можно смотреть часами.Поэтому я всегда мечтала спрыгнуть с парашюта. Не упускала возможность побывать на самом высоком этаже или смотровой площадке,я каталась на всех мыслимых "американских горках" и свободных падениях. Но это было лет 5 назад. И вот недавно, когда я увидела как подруга с визгом сигает со скалы на веревке- я вдруг поняла: я хочу так же. Но не смогу. Я стала сыклом))) в голове дурные мысли, развитие историй в духе "пунктов назначения" и прочей ерунды.Да и самое важное- я теперь мама, и думаю не только о себе. И это "ссыкатно" стало по-тихоньку загребать к себе то, что раньше я обожала. 
Пример 2. Мне стало страшно ездить по новому городу на собственной машине, тк в МСК движение жесть после Симфа, при этом я даже сижу не за рулем, наш ребенок сидит в автокресле, и у нас хорошая система безопасности в машине. Я много раз злилась на себя, понимая, что мой бывший 20летний студент на советской машине, гоняет по городу, только получив права и купив машину и ни хрена не боится, а я ссу. 
С рождением ребенка появляется страх его возить или ездить с ним куда-либо. Знаю мамаш, с годовалыми детьми, которые с воплем "датычто" не вылазили с ребенком дальше района. А мысли об общественном транспорте- даже не приходят в их светлые головы. Страх поменять работу, место жительство (если есть такие предложения) -растет с каждым годом, опускаясь тяжелым якорем на наши ноги,и все больше становятся просто словами и далекой мечтой. Страх не успеть купить телевизор или айфон последней модели заменяет покупку билетов в доступные и еще не виданные страны.
Страх не выйти замуж толкает в объятья не любимых, лжецов и подлецов. И с каждым годом этот страх все больше притупляет дальновидность и разборчивость. Я не говорю сейчас про фобии. Я говорю о страхе, который мы сами взращиваем. И питаем. Как с ним бороться? Как понять, что еще можно, что еще нужно сделать этот шаг. Разорвать длительные, но бессмысленные отношения, переехать в другой город, взять айфон в рассрочку и поехать куда-то на отдых, и наконец, прыгнуть с парашютом