---
layout: post
title: О поворотных моментах или как не упустить момент
date: 2015-12-14
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1616/24259463711_9d9875061d.jpg
image-sm: 
---
<p>Однажды понимаешь, что очень важно в жизни делать все вовремя. Очень важно иметь достаточно мудрости на том этапе своей жизни, или почувствовать это какой-то чакрой или пятой точкой, или же просто кто- то достаточно мудрый, этакий мастер Йода: даст тебе волшебный пендаль и пнет в нужном направлении... Но, когда у каждого выпадает шанс сделать что-то важное именно сейчас. Без приложения сверхусилий, шанс сделать это в свое время. Вовремя.... 
Я никогда не хотела рано детей и у меня никогда не было ситуаций, когда надо было выбирать да или нет. Сейчас или потом. Оставить или нет... Я хотела детей в семье. В здравом рассудке и трезвой памяти. Я хотела прожить студенчество, понять весь смысл жизни. Найти и потерять себя. Хотела пить шампанское, не задумываясь на своей свадьбе. И я знала, что наш сын был дан нам вовремя.... Но я никогда не осуждаю ни чей выбор и ничье решение в этой сфере. Каждому свое. 
Я никогда не задумывалась о получении прав. Я и не хотела. А когда хотела- не могла. А когда могла- в голову не приходила эта мысль. А сейчас я понимаю- надо было раньше. Все сложилось и далось бы по другому. 
Я имела пару шансов в жизни остаться и жить в другом городе и стране. Но не хватило веры и того самого пендаля.. Все сложилось бы по-другому, не так, не знаю, лучше или хуже. Было бы у меня тогда то, что я имею сейчас, но я не воспользовались дважды этим шансом. На третий раз, я поняла, Боженька хочет, чтоб я уехала из Крыма... До сих пор смысл не совсем мне понятен и все так сумбурно и не понятно для самой меня уже год, но я приняла этот поворотный момент. И, возможно, по этому я всегда за и поддержку тех, кто сомневается ехать или нет. Рискнуть или нет...
Я всегда хотела сделать, что-то свое и, сомневаясь, приняла не правильно решение, подумав, что не справлюсь одна.... Мне выпал шанс понять, что я все смогу сама... Понадобились время и обстоятельства... Слезы и бессонные ночи, но я смогла. Сама. И слава Богу, 
Сейчас, когда я вспоминаю некоторые моменты своей жизни и понимаю, что иногда судьба дает все же второй шанс. Я принимаю совсем диаметрально- противоположные решения. Я понимаю, что тогда я сделала неправильный выбор и это последний шанс сделать правильно. 
Я знаю, что со стороны звучит легко, но все же. Дай Бог каждому из нас понять: тот ли мужчина перед нами, с которым действительно проживешь всю жизнь, не смотря ни на что. То ли время, чтобы стать матерью/отцом, отбросив все страхи и пред рассудки. Те ли люди, на которых мы опираемся, чтобы осуществить заветную мечту. И то ли, время чтобы понять, что мы не деревья и если мы хотим, мы можем что-то поменять... 
Есть в жизни моменты, которые формируют тебя. Они определяют, каким ты станешь.Иногда они быстрые и неуловимые, иногда яркие!Суть в том, что нельзя подготовиться к поворотным моментам,Даже, если предчувствуешь их.Никто не хочет, чтобы жизнь изменилась, почти никто,НО она меняется!
Значит мы, беспомощные куклы? Нет.Поворотный момент наступит, 
Его нельзя предотвратить.Важно, что ты сделаешь после этого.И тогда узнаешь кто ты на самом деле...</p>
