---
layout: post
title: Филёнышу
date: 2015-11-06
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5681/22272610373_ab1d9dfac9.jpg
image-sm: 
---
<p>Мне понадобилось 2 года, чтобы:
Понять, что с истинное предназначение женщины родить и воспитывать ребенка, кто бы что не рассказывал, что дети в наше время не обязательное явление, и child free это совершенно не Русское течение, которое ведет к деградации и исчезновению. 
Понять, что семья это то, что заменяет все. Все, что входило в твой микро космос. Все ради чего стоит жить и творить. 
Понять, что не нужно участвовать в гонке, у кого ребенок умеет говорить к двух летнему возрасту на английском, считать до 10, ходит в памперсах, сосет соски, пьет из бутылочки, сколько весит кг или какой размер одежды носит 
Понять, что можно не спать или не есть, или не чувствовать спины, или быть готовым отдать за него жизнь, и сделать все, чтобы он был счастлив в первую очередь
Понять, что больше 5 игрушек ребенку в принципе не нужно 
Понять, что 2х сказок, поцелуя и пожелания спокойной ночи достаточно, для того, чтобы ребенок сам спокойно уснул в кроватке. 
Понять, что можно досчитать до 20, а лучше до 30, чтоб наверняка, и рот не будет открываться для крика
Понять, что нужно чаще предоставлять ребенка самому себе, тогда он больше и дольше сам себе придумывает занятия и их комментирует. 
Понять, что никогда твоя жизнь не была такой правильной. Качественной, полезной, здоровой,настоящей, как стала с его появлением. 
Понять, что дети это не культ и не подвиг.Не трагедия и не вестерн. 
Понять золотые слова, что можно полюбить мужчину в два раза сильнее, когда маленькая морда также поджимают губы или кривит носом, или говорит, что у него папины гены. 
Понять, что твоя мама пережила давным давно, сколько она плакала и переживала, и как она хотела тот, последний кусок пирога, что всегда отдавала тебе 
Понять, что страх появления детей меньше, чем страх за их жизнь с момента появления
Понять, что нет ничего утешительнее и вдохновляющего, чем маленькая ручонка, вытирающая твои слезы или обвившая твою шею
Понять, что хочешь еще детей, чтоб бы в твоем доме и голове было все вверх дном постоянно и окончательно
Понять, что это самый дорогой подарок от Бога, услышать заветное "мамулечка" и знать, что теперь ты сможешь все....</p>
