---
layout: post
title: Об осени и учебе.
date: 2015-10-17
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5794/21445826199_72b226dc49.jpg
image-sm: 
---
<p>Вы помните начало своих школьных/студенческих учебных лет ? Не все, конечно, (сама только в универе училась 8,5 лет),а те, - самые важные, самые значимые? Первое сентября выпускного класса, или первого курса? Вы помните, как заранее решали в чем пойти? Делали себе папильотки,крутились всю ночь на мамины бигуди? Как натягивали единственную белую рубаху в вашем арсенале, или вообще брали папин пиджак, потому что покупать ради одного дня не резонно и вы в принципе предпочитаете другое? И это так и остался единственный день, когда вы были в пиджаке? Или натерали мозоль неудобными, но красивыми и парадно-выходными туфлями, еще не дойдя до маршрутки. А эти цены на цветы, которые как-будто из Голландии лично для вас везла эта баба Дуня, продающая на остановке у школы. А эта вопящая и счастливая мелюзга с бантиками и взъерошенными родителями. Они еще рады, они еще не знают... А первое сентября в университете/институте/колледже. Вот, наконец, Вы можете одеть и мини юбку и каблы, и накраситься мы по-человечески. Да, да. Тогда казалось, это и значит по-человечески. Когда горд только одним названием своего университета, ну и пусть твой факультет в этом году не в тренде. Но ты на гос.бюджете, да еще в главном корпусе. Хо-хо ребята, это забывается ли? Вот проезжаю мимо, вижу этих воробушков-студентиков/абитуриентиков. Еще по летнему жаркие первые учебные деньки, когда можно показать весь свой крымский-шоколадный ( местами) загар, когда после своей и так не маленькой школы попадаешь в этот поток, в эти вечно полные коридоры, вечно занятые места в столовке, а от выбора в шоке, когда встречаешь тех, кто учился с тобой в одном классе на других этажах универа, тех, кого потом все реже и реже будешь встречать, или даже перестанешь здороваться с кем-то, либо наоборот вдруг резко начнешь с тем , с кем не здоровался в школе. А количество тетрадок, которых уменьшатся пропорционально номеру курса. Как правило, ребята очень заботяться о бумажной промышленности страны или им приплачивает Грин Пис, потому что к концу учебы у них остается вообще одна тетрадь для всего
Удалить комментарийkarapyzikiВы помните эту робость перед новыми людьми, предвкушение новых знакомств, стипендии, сессий, пьянок-гулянок? Вы помните страх и не уверенность, когда грозные тети из деканата рассказывали вам, что Вы теперь студенты и должны вести себя соответствующе. 
Вы помните, как переворачивали весь свой гардероб, чтоб начать одеваться по-другому, выйти за рамки школьных позволений или попробовать другой стиль? 
Вы помните первые дружеские контакты, как Вы нашли ту самую сокурсницу/сокурсника с кем весело прошагали всю учебу и с кем, возможно, шагаете и дальше? 
Вы помните те самые первые дни своей новой и незабываемой студенческой жизни? 
Те, дни когда вы перешли на новую ступень? 
Те годы, которые сладким бальзамом навсегда растеклись по стенкам вашей души? 
С осенью Вас, друзья:)</p>
