---
layout: post
title: О нём. 
date: 2015-09-15
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5711/20995966222_a192a1af02.jpg
image-sm: 
---
<p>Да не в банальном "сильном" плече все дело, и не в том, что засыпать в одиночестве трудно, или не комфортно, или не привычно, не в том, что хочется секса, если вообще сейчас что-то хочется, да и не в том, чтоб с ребенком или тяжелой сумкой кто-то помог, все это как-то второстепенно и не так необходимо, как кажется на певец взгляд. Потому что мы все сильнее, чем мы думаем, или при творяемся. Внутри каждого есть стержень, просто кому-то выгодно быть безхребетным, а кому-то хочется сделать этот стержень целью в жизни. 
Дело в собственном ощущении и восприятия себя в мире, обществе,временном континиуме или в чем-то ином.... в принятии себя самой, гармонии с собой и трезвой оценкой себя и своей сущности. 
Все Дело в том, что хочется услышать за ужином какое-то новое и непонятное слово, факт и технологию не из твоего мира, жуя лист салата, приготовленного тобой, и при этом тоже держать козырь в рукаве - секретный ингредиент нового блюда, чтоб хоть что-то послать в ответочку, но при этом почувствовать себя богаче сегодня пусть всего на одно это слово, ведь популярность ПП и ЗОЖ сейчас на пике, а вот о тренировке мозгов мало, кто говорит, при том, что половина публичных людей, периодически, поражают безграмотностью в своих постах ( да, я тоже не без греха, но я не претендую на роль лучшего ведущего/оратора/декоратора/ блоггера или кого-то там еще, чьи тексты априори должны быть грамотные) 
Хочется чувствовать, что ты муза для кого-то, правда муза еще та - стервозина редкостная, но именно ОН тот самый, который подарил тебе ощущения воздушности, при всей твоей "пацанской" натуре...
Хочется чувствовать, что в тебя верят порой больше, чем ты сама в себя. 
Хочется чувствовать как все заполняет страшный вакуум, если хоть на секунду задуматься, что ЕГО может не быть 
Хочется понимать, что порой все как-будто невероятно прозорливо срежессированным, все правильно. Не путать с "все как у людей" 
Хочется произносить ЕГО имя, потому что оно само по себе несет добро и кажется, что все его тезки непременно хорошие, до чего порой не могу налюбоваться красотой имени 
Хочется, не сотворяя себе кумира, взять ЕГО за эталон мужественности, Порядочность и воспитанности и преподать на примере парочке знакомым. 
Хочется смотретЬ И всегда поражаться до чего ОН хорош
ХОЧЕТСЯ знать все наперед, но не интересно это. Потому что хочется все по знать и прожить вместе с НИМ</p>
