---
layout: post
title: О том как все мы похожи друг на друга. 
date: 2015-05-16
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7796/18398630881_660916bf9f.jpg
image-sm: 
---
Из обрывочных воспоминаний от лекций по истории древнего мира я помню о том, что в одно и тоже время в разных частях мира обезьяны научились что-то там делать одинаковое. Аналогично тому, как в одно и тоже время придумывали одни и те же изобретения, открывали одни и те же законы. Каким-то образом абсолютно разным людям ( а то и обезьянам)- приходят в голову одни и тоже мысли и идеи? Мой пандёныш всегда, катаясь на качели, просит «сильня».Такую же просьбу я вчера заметила у другого ребенка. Между собой они не знакомы. Никогда не виделись. Не общались- но просьба катать сильно на качелях, радостно повизгивая и крепко сжимая ручонками поручень, возникает у всех детей в какой-то определенный момент их развития. У подруги недавно заметила такую же традицию вечерней ванны ребенка с папой, как и у нас, у знакомой такая же фраза для, что-то ищущего, мужа: « сейчас с первого раза найду». Никогда не замечали, что находясь в каком-то помещении, очереди, банке,аэропорту магазине с маленьким ребенком всегда найдется человек, который будет с ним играть, пока вы заняты документами, доставая деньги из кошелька и прочим? Это будет совершенно незнакомый человек, который начнет играть в ку-ку, или просто строить ему глазки, или начнет с ним говорит, даст в руки какую-нибудь штуку? Я не раз сама была таким человеком. Среди подруг по любому найдется заядлая спортсменка-болельщица, которая перекричит всех в спортбаре и будет уверять, что футбол ( баскетбол, гандбол, теннис и прочее) -лучшая игра на планете. Балабанов в фильме «Брат» хорошо это показал на примере таксистов. У меня вот вчера и сегодня было такое же ощущение. Жизненные декорации меняются, а человеческие роли и амплуа нет. Все мы похожи, но отдаем кучу денег и тратим уйму времени, чтобы доказать обратное. Самим себе или кому-то... А возможно, этом и есть своя прелесть-быть с кем-то похожим? Или на кого-то? Возможно, в некоторых случаях быть на кого-то в чем-это похожим это особый дар?