---
layout: post
title: О небе, море и облаках
date: 2015-09-23
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/744/20979652376_b0d524954d.jpg
image-sm: 
---
<p>Сегодня после очередного дня "тюленя на отдыхе", который подразумевает классические походы на море с 8-11 и с 17-19, дневным сном вместе с ребенком, минимальным пользованием средствами связи, выбором мест и развлечений в классическом плово-шашлычном- винном варианте, с единственно прибавленной детской развлекухой типо машинки-батуты и все такое- я вдруг пришла к одному выводу ( и, предупредив , возгласы некоторых, о том что до меня это только дошло, а это и так понятно, до меня только дошло ) я поняла в чем счастье сейчас и сегодня - МНЕ НИКТО НЕ НУЖЕН КРОМЕ НИХ. Кроме моего мужа( любимого, родного, единственного, Богом данного) и моего сына ( плюс один или два в этой категории возможно в будущем). Мне НИКТО НЕ НУЖЕН КРОМЕ МОЕЙ СЕМЬИ. Семьи из 3х человек. Положа руку на сердце, пиетет к остальным родственникам все на том же уровне, но по правде сказать и они сейчас не нужны. Дай Бог им здоровья всем и добра. Но мой мир и моя Вселенная это эти два парня. 
Перечитав за это время тонны информации, сделав огромный объем работы, прожив два месяца без мужа, я ждала этого отпуска как манны я принципиально решила ни о чем не писать, а ОТДОХНУТЬ и на полниться. Два дня я мучалась ломкой, читая один за один тексты, в которых раскрывалась и 
Описывалась практически моими словами темы, которые записанны в моем блокноте, как варианты к размышлению. Я хотела взять и тоже написать свое мнение по этому поводу или отписать комментарий. Хотя в некоторых случаях, Комменты все же писала. Дней пять я страдаю, что ничего не пишу. Но тк пишу не на заказ, а от души, от сердца, от себя - писать специально ничего не стала. День за днем я иду к полному отключению от своего ритма жизни, ели ели поддерживаю вновь обретенные навыки пп, потому что отдых и пп это тяжко. Но сегодня, Наблюдая, как мои мальчики купаются ( я из тех людей, которые обожают само нахождение и ощущение у моря, запах, ветер, закат, - а не купание, как таковое) я пыталась продолжать чтение, вместе с наблюдением за ними, под шум разлетавшихся истребителей, я поняла, НЕ НУЖЕН НИКТО. Ни друзья, которые или переезжают и пытаются общаться, или те, которые никуда не уехали, но и не пытаются, ни родственники, которые порой совсем не хотят жить своей жизнью, или очень хотят чтоб ты им в этом помог, ни соседи, которые всегда все лучше всех знают и делают, ни партнеры, начальники, и прочие прочие. Никто. Не нужен. Главное, чтобы маленькие ручонки обняли вас двоих, притягивая ваши головы друг к другу и сказали любу... Разве нужен кто-то еще ???</p>
