---
layout: post
title: О разнице и качестве, и совсем немного о  Muse.
date: 2015-07-19
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/321/18361905554_71585a6bb5.jpg
image-sm: 
---
<p>   Едва только услышав, о концерте нашей любимой группы Muse - мы сразу знали, что мы должны быть там и купили билеты в танцевальный партер месяца за 4, которые потом превратились в ожидание и поиск вариантов - куда же деть сына! Не то, чтобы мы не хотели его приучать к этой музыке, - он уже внутриутробно колбасил по маминым почкам под <em>Supermassive Black Hoel</em>, все упиралось  формат фестиваля  и возраст нашего ребенка, ну и, естественно, отжечь пополной лишь вдвоем. Няньку в роли бабушки  нашли, уговорили, билет купили. Все здорово! Но!!  </p>
<p>Все эти 4 месяца я готовилась - готовилась к толпе. Я уже писала, что стала ужасной ссыкухой, и что боюсь всего ( <a href="https://karapyziki.org/article/tIpOf8XiPQ">подробнее тут</a> ). Я представляла себе, все, как я привыкла видеть на масштабных концертах, в нашем родном <em>Симферополе</em>, и других городах родного полуострова ( в виду того, что 15 лет моей жизни были связанны с концертной деятельностью, я видела все с обеих сторон сцены): куча молодежи и зашкаливания тестостерона, эстрогена и морального убожества! Где валяются бутылки, где страшно от того, что тебя снесет потоком, что какой-нибудь пьяный урод придерется к тебе, твоему мужчине,  где уровень культуры ниже подошв обуви, где все курят тебе в лицо, толкают, ведут себя примитивно парнокопытным стадом, где о походе совместно с маленьким ребенком не было и речи - лучше дома, с балкончика, на фейерверк посмотреть…</p>
<p>Только я представляла себе, что в Москве еще хуже - больше город, сильнее масштаб, жестче ведут себя стражи порядка, давка в метро…. в общем, к концерту я готовилась, как к поступлению в СПЕЦНАЗ. 
И как я <strong>ОШИБАЛАСЬ!!!</strong></p>
<p>Конечно, аморальных отдельных личностей хватает везде, и даже пройдя три уровня проверки, некоторые умудрились пронести на стадион "косячок" и овеять «ганджарастафари» ароматом человек 20 в диаметре. Были и барышни с электронными трубками, посасывающие свои телескопы, сладостно выдыхая дымок, не совсем табачный, но и не совсем чистый, не задумываясь о том, что кроме них есть еще 10 тыс человек…. (стоить заметить, что эти юные натуРАСТАлисты знали наизусть все тексты песен)… <strong>ВЕСЬ ЭТОТ ФЕСТИВАЛЬ <em><a href="https://vk.com/parklivefest">PARK LIVE</a></em> ЭТО ДРУГОЙ УРОВЕНЬ! </strong> Петь дифирамбы Muse я не стану - это тема отдельного разговора.</p>
<p>Первое, что меня поразило - это разношерстность людей, пришедших на концерт! Группы, которые выступали довольно молодые и я считала, что их слушает молодежь. Хотя, я практически, 30летняя для тех гусениц с телескопами скорее всего тоже, уже к возрасту к Изергиль ближе)))) Возраст людей был от <strong>15-60!!</strong> Многих я видела с родителями. А по внешнему виду многих, не подумала бы даже, что они могут слушать  Muse и  Incubus. 
Второе, что поразило-это технические моменты. Чистота и качество звука, настроенного, чистота и live-исполнение, ровно такое же, как и на записи! К сожалению, очень многие команды на живых концертах звучат на порядок ниже записи.( это и Maroon 5, Coldplay и др). Это работа видеооператоров, смена ракурсов съемки, количество камер и получаемая картинка, компьютерные эффекты. Это элементы шоу! Фигульки и огромные шары, разлетевшиеся по стадиону, это цветопередача и комплексность блоков песен, которые отображали один стиль.В конце концов-это сам стадион Открытие Арена-шикарен!!!
Третье, и самое главное, эта та толпа, которую я так боялась! <strong>НИКТО</strong> за 6 часов концерта даже легонько меня не толкнул, не наступил на ногу или просто прошел так, словно меня нет! При том, что переодически, я, как и многие, присаживались на пол - тк стоять 6 часов не очень легко, а некоторые там и вовсе были по 12ч были!! Это абсолютно терпимые очереди в бесплатные, и негпахнувщие, чистые биотуалеты, это количество страж порядка . Их было <strong>ДО ФИГА</strong> и разных! И не одного конфликта я не заметила и не увидела! И все направление потока людей было настолько логично - в один коридор выходим, в другой заходим, так же с входом и выходом из стадиона.
Добавлю только одно, моя ссыкливость под конец взяла вверх, и я упросила любимого начать движение в сторону метро под заключительную песню, как бы ни прискорбно это было - не увидеть самые самые финальные аккорды, но таких как мы «умных» и так оказалось не так уж и мало, мы вс же очень очень спокойно добрались без давки и всего прочего! 
Вывод мой не  в том, что в родном городе все плохо, а тут, в столице, все хорошо. А в том, что разруха у нас в головах. <strong>МЫ</strong>, и только мы, предопределяем уровень нашей культурной нравственности, мы контролируем наше поведение в обществе и свое настроение! 
И на последок, <em>не тратьте деньги на шмотки, тратьте на впечатления!!!!!!</em></p>
<p>Всем добра!</p>
