---
layout: post
title: О любви к поездам, корейской кухне и взрослении детей
date: 2015-04-17
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/308/18208615710_898a554bb3.jpg
image-sm: 
---
 Вчера посетили с #ФилиппСергеевич #детскиймир, вновь открывшийся на Лубянке(о нем отдельно). И с порога искали карусель, на которой 15лет назад, я здоровая деваха, на лошади каталась, ногами доставая пол, чтобы #Филёныш прокатить. Искали карусель, а нашли еще и поезд. Я, как рожденная в поезде, люблю их априори))) и моя любовь передалась сыну, тк о лошадке он и слушать не хотел. Первый раз посадила кататься самого. 500раз повторила держись. И вот так, вцепившись в поручень, с горящими глазами, легким ветерком развивающих торчащие локоны с двух макушек- ехал мой пандёныш целых 6 кругов. Ни разу не отпустив поручень. И я смотрела на него, такого маленького и большого. В красивом костюме, такого взрослого и солидного, такого ошалевшего от количества игрушек, людей, света, масштаба зданий. И мне не верилось, что он таким уже стал. Как? Когда? Это мой сын? Вон тот взрослый мальчик, начищающий болтать обо всем на свете? Это мой малыш, который плачет, когда мама уходит? Этот 13кг комочек я ношу на руках, думая, что совсем скоро он будет слишком деловым и и взрослым, чтобы целоваться с мамой, подставляя небрежно щеку? И как он, во всем сейчас такой не послушный и вредно-капризный, вдруг сидит смирно и держится за этот поручень? Я понимаю, что это только начало. Что совсем скоро у меня будут другие вопросы: это у моего мальчика щетина? Это мой карапуз женится? Это я бабушка)???? Последний вопрос меня аж взбудоражил))) вчера была моя первая ступень. Первый вагон моего маленького паровозика. Который только только выехал и набирает ход...с этими мыслями я жевала ким-чи в одноименном ресторане, ибо ходить туда,с приехавшей бабушкой,стало традицией. И самое приятное в этой традиции- проявление любви моего мужа. Тк острое ему не особо можно, да и он не особо ратует за азиатскую кухню- тк ни фига в ней не понимает- но он сидит, жует какой-нибудь пульгоги и любит меня)))) а я же от одних иероглифов и знакомых картинок в меню вдвойне ностальжирую и важно объясняют маме и мужу- что это такое и как его едят. Вот такая вот хорошая вещь-семейные традиции