---
layout: post
title: О пустых разговорах. 
date: 2015-07-08
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/522/18422094630_985c274615.jpg
image-sm: 
---
" У каждой профессии запах особый.."- помните этот детский стих? Сегодня мне подумалось о специфичности некоторых профессий и людей, их выбирающих ( это не в коем случае не осуждение или камень в чей-то огород, все та же констатация фактов и мои #мысливслух). Например, о мастерах по работе с ногтями)) ну вдруг на слово маникюрщица- кто-то обидется. Очень удобная вещь, знаете ли , маникюрные островки в ТЦ, где есть и детские комнаты, и Ашан, и плюшки-гамбургеры, в общем, где есть все, куда можно отправить своих мужчин, пока ты совмещаешь приятное с полезным, и им от этого даже плохо не будет . Так вот, островки козырные, кофе бесплатно, фильмец бесплатно, все такие аккуратные, стирильные - эдакий маленький pit-stop в шумихе и движении. Отключаются мысли. Отключается все. 30-50 минут в такой прострации. Но не тут то было. Я забыла где я)) Белым шумом для меня сегодня была болтовня соседнего мастера по имени ( и не говорите, что мое необычное) МАЛИНА. Нет, цыганская девочка Ляля лично у меня занималась, во времена моего тренерства. Но вот Малиной я кличу лишь свою младшую сестрицу Алину.
И вот началось)) 40 минут сплошного пустого трепа со своей клиенткой. Ни о чем. Заранее заготовленные одни и те же вопросы. Натянутое сопереживание. Лживая заинтересованность же на лицо, нет? Ведь разговор даже словом в голове на осядет. Как говорится, в одно ухо влетит, в другое вылетит. И это касается всей этой индустрии. Я сейчас не беру во внимание тех отношений мастер-клиент, которые длятся годами.куда ходят семьями или передают в их руки и своих отпрысков. Когда осведомлен не только, чем этот человек зарабатывает, но и можно поговорить на более глубокие темы что ли. Или все таки это призвание работать в сфере услуг? Целыми днями говорить о пустом. О поверхностном. Или людям нравится вести треп не о чем с посторонними людьми. Или это чисто мамская моя фишка выключить мозг. Повтыкать в спокойствие и тишине? Хотя, возможно, кому-то эти пустые разговоры также помогают переключиться, освободишься от мыслей. Не исключаю этот вариант. Как и тот, что треть клиентов того же поля ягодки, как и сами мастера. 
Или все же, мнение, складывающееся о маникюрщицах/продавщицах/парихмахерах столь же ошибочно, как и мнение, что танцор и стриптезер одно и тоже? Но я знаю лишь двоих людей из мира сферы услуг, с которыми можно поговорить о возвышенном , о том что модно и интересно чуть дальше города N, о идеях, а не о людях и фальшиво-продажной заинтересованности вашей жизнью. Разве мы платим больше и готовы идти к одному и тому же мастеру за этот никому не полезный треп? За игру в то, что Вы интересны ему и что, он реально помнит о чем продолжить разговор с Вами в следующий раз? Или за результат все таки? И не лучше ли помолчать, чем размениваться на пустое???