---
layout: post
title: О том, как важно оставаться собой
date: 2015-04-22
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/541/18396271855_20964e6252.jpg
image-sm: 
---
Оставайтесь собой всегда. Везде. Со всеми. Носите яркие колготы, дурацкие шапки, делайте яркий мейк, или ходите "естественными",носитесь со своими ногтями или волосами,будьте зацикленны на милых маленьких собачках, шмотье или правильном питании, - будьте собой.у каждого в жизни есть свое амплуа,все мы играем роли в той или иной степени, хотим мы того или нет: социальные, драматические, эпизодические, эпистолярные, псевдонаучные, роль Миссий, наставников, надзирателей, домохозяек, подонков, балоболобабников, эмансипированных и недолюбленных женщин( цензура:), и прочих и прочих. Некоторые гармонично смотрятся в выбранной ипостаси, когда знакомишься с таким человеком, наблюдаешь за ним- хочешь чему-то научиться, в чем-то брать пример, и это такие же самые обычные люди. Не распиаренные sfs-ные профили. А самые обычные люди из моих знакомых. Есть правда и такие, которые вечно мечутся.от одного ко второму, к третьему. Ходить в церковь и не пить. Не ходить и пить. Бизнес леди и домохозяйки, меняющиеся местами, скинувших пару треков, рецептов на стенку в VK - лжеспортсменов,поваров, ведов и еже с ними. И прочей бутафорной мишуры. Мне кажется, это одно из самых важных определений. В жизни. В окружении. Понять какова твоя роль. Цель бытия. Не. Цель бытия это к тем, кто не пьет и ходит. Остаться верен себе и своему внутреннему миру. Носить любимую шапку, разноцветных колготы. Делать каждый месяц новый цвет ногтей. Не прогибаться. Не изображать того, кем не являешься. Это самое простое. И самое сложное. Быть собой. Всегда. Везде. Со всеми.