---
layout: post
title: О том, надо ли?
date: 2015-10-01
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/613/21009636984_e0c80d8954.jpg
image-sm: 
---
<p>Иногда едешь спокойно на своей машине ничего не нарушая, и не создавая препятствий, едешь правильно, но кому-то естественно надо быстрее, он давит педальку в пол, бибикает, обгоняя с пронзительным (наверное) взглядом, через два стекла автомобилей и своих очков... А потом догоняешь его на первом же светофоре/пробке и едешь с ним еще рядышком полчаса. Был бы дураком обогнал бы, посмотрел в ответ своим таким же пронзительным, но надо ли? 
Иногда приходишь в магазин и меряешь, меряешь, выбираешь, выбираешь, новые виды расчесок,обуви , рваные джинсовые шорты ( ей Богу один в один шотты, что я купила в этом сезоне я привозила себе с далекого своего первого контракта, а обувь на платформе, вообще каждые пять лет можно из чулана доставать), а потом по дороге к кассе передумываешь, и не потому что, денег нет, а потому что надо ли тебе это? 
Иногда как захочется какую-нибудь дрянь #антиппшную, раньше бы пошел и купил и съел без зазрения совести, а сейчас понимаешь, что не очень то и хочется, или вообще другого как оказалось хотелось, да и главное, а надо ли? 
Иногда человек был тебе ближе близкого, роднее родного, лучшим другом, подругой, кумом, братом, сватом, а потом не берет трубку и не перезванивает в этот день, все реже приходит в гости или может встретиться, не приходит на день рождения, свадьбу, ссылаясь на загруженность или работу ( что есть правда, конечно), ты зовешь раз, ты зовешь два, на третий уже не ждешь, и не зовешь, но все де хочешь, где-то в глубине души. Но надо ли? 
Иногда человек пафосно что-то обещает, дает слово или сам проявляет инициативу, и, несмотря на давно набитые на этом шишки на лбу, веришь и ждешь, а .... ничего не случается. Слово висит в воздухе, обещание ждет свои 3 года, наказание за инициативу достается тебе, и в очередной раз спрашивает себя, а тебе это надо было?
Иногда люди живут в вечном миноре, с бесконечно сменяющем потоке невезух, неудач и проблем. ты их тормошишь, создаешь атмосферу праздника, каждый день показываешь радугу, заботишься, переживаешь, помогаешь, а в один момент понимаешь, а тебе это надо ли? 
Мораль этого поста отлично выражена в цитате Марка Мэнсона из его статьи "9 советов 30-летним, от 40л"
Иногда надо говорить "нет" людям, действиям и обязательствам, которые не несут никакой ценности для вашей жизни и не терпеть людей, которые не относятся к вам хорошо. Не терпеть их ради финансовых выгод. Не терпеть их по эмоциональным причинам. Не терпите их ради блага своих детей или вашего собственного блага"</p>
