---
layout: post
title: Музыка и ассоциации
date: 2015-03-30
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/9/8892/18210354129_a9c5b968d0.jpg
image-sm: 
---
Мысли в постельном режиме... #Филеныш идет на поправку, но скосило маму:(( Сегодня я подумала про ассоциации. Музыки, времени, мест и людей. И разговор вовсе не о пресловутой дискотеке -хх годов.И песнях, с кассет 7-10 классов. Я думаю, у каждого есть такие песни, услышав первые ноты которых, перед глазами всегда возникает одна и та же картина. Одни и те же люди, запахи, время года, пейзаж... "wake me up when September ends" навсегда ассоциируется с аэропортом Шереметьево, посадкой на самолет и огромным страхом, гимн Казантипа2005 с беззаботным и бесплатным посещением центральных ночных клубов Симфа, когда волшебное слово "шоу-балет" даже самого Грозного охранника подкупало, и проход был открыт. Karunesh и Keiko Matsui, вместе с запахом хозяйственного мыла- появление на свет Филиппа. Трек лист, что я кинула себе перед родами, я поменяла почти через год:) итальянский певец Nek - это для меня воспоминания о Москве, о том, как я была главной и ответственной за поездку #MusicSafe на фестиваль. И как мы стали его лауреатами! ( о этой поездке надо писать отдельно, тк только факт попыток поместиться в нижней полке вместо багажа - веселая история), поездки в Киев, поддержка лучшей подруги поступить и наши студенческие гуляния это Muse( и, о БОГИ, я скоро на них попаду) ,Creen Day , Coldplay и много другой панкоты. Я помню как мы ездили по многочисленным туннелям из города в город в первой Корее под the Killers,Звери и Оскара. Как делали make-up под " почему так жесток снег", и как всю дорогу с Песчаного торчали в люке и слушали трек#4- и услышав его, я почувствую тот теплый, летний крымский ветер. "Шальная императрица" навсегда, вместе с запахом шавермы, шумом моря и вечно полной Николаевки- вошла в мою память с голосом хозяйки микрофона и телевизора, которая закрывала свою караоке-точку, обязательно, спев эту песню. ГайтановскаЯ "не йди" в исполнении 3 девушек на заднем и "солистки"на переднем сиденье-это мое личное осознание чувств к человеку- Это я даже не пытаюсь поднять пласт-личностей и песен, разлуки, разрывов и других жизненных перипетий- ибо там слова разбираются по слогам. Моя музыка помогает мне помнить, потому что иногда такие теплые и нежные фрагменты жизни и есть стимул к движению