---
layout: post
title: О августе, вечере и семье
date: 2015-09-08
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/368/19769652463_436e249250.jpg
image-sm: 
---
<p>Пожалуй, август мой самый любимый месяц лета.</p>
<p>Становится заметно,что темнеет раньше. Звезд огромное количество, и светят они ярче, кажется никогда в году кроме августа нет столько звезд на небе.  Ветер становится прохладнее. Вечера холоднее. С не охотой, но все же вытягиваешь какой-нибудь самый тонюсенький свитерок или кофточку. Неугомонная бабушка перестала наконец-то шуршать на кухне, освободив ее для молодых.  Собаки с жадностью хлебают ужин со своих мисок, не прожевывая. Про летающие друг за другом самолеты уже включили огни, цикады вовсю заиграли свои симфонии, совместно с какой-то вечерней птицей, а также сверчками на заднем плане. Полный дом, приехавших все вместе на выходные из города детей-внуков, которые только только начинают укладываться по своим комнатам, принадлежащим им с детства, громко хлопая дверями, что-то крича из комнаты в комнату...
Кто-то пытается уложить ребенка, кто-то пьет чай на кухне, кто-то убирает со стола на улице, потому что такая орава помещается только в беседке, да и это роскошная привилегия загородного дома - ужин на воздухе. Мужья стоят на площадке перед домом, или, что наиболее вероятнее, около своих машин, и в распахнутое окно едва доносятся отрывки фраз о бензине, резине и прочей мальчишечьей мишуре, но и сейчас не до того, чтобы слушать их, тк главная задача уложить ребенка 
Бабушка, однозначно уже дремлет под орущий телевизор, но стоит только тихонечко приоткрыть дверь, чтобы сделать его тише, - как она моментально просыпается с вопросом убрали ли мы со стола? и спит дальше, как только закрыл двери.</p>
<p> Сыночек уже тихонечко посапывает и  ты еще лежишь минут 5-10 вместе с ним, под звук летящих самолетов его дыхание становится все спокойнее и равномернее. Звук цикад на несколько минут затмил рев мотоцикла, и ты прислушиваешься, так, одним ухом, где он едет, надо ли прикрыть окно? А нет. Он на Солонцах. И звук нго постепенно идет на спад. Тут собаки устроили вечернюю перекличку. Хорошо, пока ваш пес в нее не входит. Хотя ему-то может прийти что угодно в голову, в самый неподходящий момент.
Пролетело еще самолета два-три. А летали они раньше так часто? Или тогда в то детство, которое ясно помнишь, главным снотворным было разглядывание узоров ковра? </p>
<p>Все. Уснул...</p>
<p>Накинув на себя и, взяв для мужа, пайту подтягиваешься к ребятам. Пара слов о звездах, о каких-то житейских делах. Уговорив на чай, замечаешь, что в ряды дремлющей бабушки уже отправилась и мама, несешь чайник, сладости, проходя каждый раз у окна комнаты, прислушиваешься - спит или нет? </p>
<p>А потом молча пьешь чай, уткнувшись в плечо любимого, напротив сидит такая же парочка, милые, смешные и родные, день, вернее вечер, окончательно подошел к концу, ветер качает тополь у родника,воздух тут пахнет по-особому, чабрецом и подсушенными цветами из маминого полисадника, тихо и спокойно,  тишину не нарушают даже собаки, только  у цикад соло... 
Заметив, как падает звезда, и перед тем как сказать остальным об этом, успеваешь загадать только одно желание - то же желание, что и каждый раз после таких вечеров произносишь: <strong>надо приезжать сюда по чаще....</strong></p>
