---
layout: post
title: Люди-двойники или кумиры в повседневной жизни
date: 2015-03-21
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7752/18208928090_5c15ba277c.jpg
image-sm: 
---
<p>Встретился мне, значит, сегодня двойник Энрике Иглесиаса. После быстрого шоппинг забега и потраченных денег "на маршрутку" сижу на этаже с #антипп едой и жую картошку (ибо шоппинг - это выматавыющий процесс) и вижу ЕГО. Кумира моих 13-15 лет. Воспоминания пубертатного возраста нахлынули: сердце забилось, за секунды возник образ Курниковой и заиграло попурри из "байламос", "ринг май белз" и "би виз ю" (в те года я записывала слова песен именно русскими буквами), и другие хиты знойного парнишки. Я прям вспомнила плакаты его и Рикки Мартина на ковре. И только великий Зидан как-то был не из той песочницы, но тоже гордо висел на ковре над кроватью. Карие глаза, темные волосы, эта родинка, что с ума свела. А ниже... Ниже серая футболочка с принтом из темы Marvel, которая еле-еле обтягивает, небольшое по форме, но такое знакомое пузико. А сколько мужичонке-то тому? Сорокет? Ну так и Иглесиасу столько же, наверное. И вот , моя зазноба детства суетится, сдвигает столы, кого-то зовет, кому-то денег протягивает. С другой стороны его тянет за футболочку, обтягивающую его слегка округлившуюся талию, маленькая девчушка, которая тычет пальцем на электронного пони, катающего детей. Второй ребенок с горящими глазами ковыряется в пакетах с обновками, ему ни то что не до пони, даже что заказать неважно. И стоит московский Иглесиас явно замученный, как и все мужики, прошедшие три этажа ТЦ, с двумя детьми и женой с шоппинг-забегом, ждет свое заслуженно заказанное пиво, садит младшую на стул, помогает убрать все с подноса жене, выпивает почти одним глотком полстакана, пива и видно, что он счастлив. Ну и пусть где-то далеко осталась знойная Курникова, или та баба в красном платье из клипа ритм "байламос" и все прочие. Видно, что он счастлив со своей семьей... И в этом ему явно повезло больше, чем настоящему Иглесиасу. </p>
