---
layout: post
title: О днях, времени и гонке.
date: 2015-10-11
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/781/21444474460_2ab6ff1215.jpg
image-sm: 
---
<p> Порой с самого утра день становится "гавеный" ( спасибо Масяне за эту серию) и все, что бы не происходило заведомо предопределено на провал, либо идет наперекосяк, либо как бы не складывалось, все равно будет гавеным, и кажется, худшего дня нет, когда все точки Вселенной сошлись в негативных значениях... Спасает только сын, ради которого и вопреки которому ты обязан быть сильным и постоять за него, себя, за нас с вами и их с ними.... Спасает только то, что ничего не сохнет быстрее слез... Спасает вся таже наивная вера в то, что правда сильнее и добро восторжествует и Боженька их всех накажет ( так думалось и верилось в детстве, теперь только думается, но и это хоть как-то помогает принять глобальную несправедливость и низкоморальность некоторых индивидумов...назвать их у...ми можно, но мое моральное воспитание выше) 
Спасает то, что тех, кто тебя уважает, любит и ценит больше, тех кто хочет отиметь морально и физически
Спасают от таких дней, те дни в которых время замирает. 
Те дни, когда очень трудно ответить на вопрос: " который час?" Не потому, что биологические часы внутри тебя соврут, а потому что все равно, который нынче час....
И вообще пофиг на это время. Ну идет себе и идет...
Разве важно это время в те дни, когда встречаешь дорогого или родного человека, с кем сто тысяч лет не общался. С кем говоришь-говоришь-говоришь и все темы за час и одну пол дня. И поел, и поспал, и по делам отлучался. 
Дни, когда солнце необыкновенно долго светит, а звезды все ярче и их так много. 
Дни, когда становится легко и светло и все не по чем
Дни, когда все плохое забывается и все ур..ды кажутся ничтожными букашками 
Дни, когда пузырьки так выскакивают из бокала..... И пусть весь мир подождет..
Дни, когда становится неважным видишь ты этих людей каждый день, раз в неделю или раз в годы....
Дни, когда понимаешь, что эта безумная гонка у кого когда появится второй ребенок, когда первый, когда квартира, когда машина и тп и тд тебя не касается. 
Все проходит как-то стороной, ты радуешься за тех, кто рожает первого или сразу второго, тех кто покупает квартиры, или получает новую должность.
Ты с удовольствием ходишь в гости, когда приглашают и не разу не гонишься в разговоре за тем у кого чего больше. 
Дни, когда встречаешь человека с маршрутке, человека, с кем отдал годы в одном важном деле, а он с блеском в глазах и с широченной улыбкой рассказывает о знаниях, которые он сейчас получает. И ты так загораешься от радости и за него и за то, что он такой светлый и открытый человек, что приходишь и гуглишь и изучаешь, хотя понимаешь, что не время, не сейчас, или вообще не твое.... Дни, в которых чужие люди становятся неожиданно добрыми и замечательными 
Дни, когда понимаешь, что тебе грех жаловаться.... Важно ли время, когда гонишься за тем, что в итоге принесет меньшее, чем ты ожидал. Или ожидать меньшее, чем может принести? 
Важна ли гонка в те дни, когда время замирает?
Как учат стоики - мы все приближаемся к одному и тому же, так важно время или начинка?</p>
