---
layout: post
title: О любви и усталости, и о маленьком комочке.
date: 2015-08-05
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/436/19463700855_d9d59d12f3.jpg
image-sm: 
---
<p>Сегодня было чудесно. Сегодня было совершенно. Не смотря <strong>НИ НА ЧТО</strong>. Ни на то, что сегодня я смертельно устала - проведя свой день на благо. На благо своего почти двухлетнего сына, свозив его на море первый раз за год, в попытках обьединить всю семью и помочь, которые естественно прошли по совершенно другому сценарию. Начиная день с совершенно перевернутых планов, подстраиваясь под других и, принимая, что работая на результат, порой надо слишком прогнуться, зная, что результат того стоит, - быть на это готовым.</p>
<p>Я устала бороться, с внезапно возникшей, новой вехой развития моего мальчика - проявление упрямого характера, психов, сопровождающихся ударами бешеными ногами будущего кикбойсера , причем эти ноги его зачастую попадают по очень болевым местам.
Я знаю, что впереди у меня еще 3 месяца чудесных наслажденией только лишь общества сына и общением с родственниками, я знаю, что также на мне применения всех полученных за прошедшие годы навыки и опыт общения с инструментами и «как на зло» перегоревшей лампочкой или сломавшимся, весьма кстати, замком. </p>
<p>Я знаю одну вещь - <strong>я смогу</strong>! Потому что, став <strong>МАМОЙ</strong> я поняла одну вещь - надо прекратить мечтать о том, как <em>«однажды»</em> все станет проще. Потому что правда такова: да, может, станет проще, но лучше, чем сегодняшний день, никогда не будет. Сегодня, когда я вся покрыта синяками, песком, солью, остатками пюре из банки и прочего, сегодня, когда я сто раз спросила хочет ли он писать, и 50 раз ели успела,сегодня, когда ради комфорта моего ребенка, мне пришлось подстраивать жизнь трех взрослых под его биоритм, сегодня, когда я наслаждаюсь тем, что маленькие ручки обвивают мою шею, и засыпают только лишь после того, как я, держа крепко за руку эту малюсенькую ладошку, чувствую как его тельце по-тихоньку становиться не таким напряженным, и я могу поцеловать, не разбудив его, и переложить в маленькую кроватку - <strong><em>сегодня совершенно.</em></strong></p>
<p><em>«Однажды»</em> у меня будет педикюр и я смогу принимать душ в одиночестве. <em>«Однажды»</em> я верну себе себя и похудею на эти гадкие 5 кг, которые грызут по ночам. Но сегодня я отдаю себя другому, я устаю, я вся перепачканная,я порой ничего не хочу, - но меня <strong>ТАК</strong> любит этот маленький комочек, и поэтому я  должна идти. Потому что <strong>Я</strong> кому-то нужна. И только <strong>Я</strong> нужна этому маленькому, вредному, и порой не сносному комочку, сладко сжимавшему кулачок. Именно <strong>Я</strong>. И это стоит <strong>ВСЕГО</strong>. И пусть я второй час просто лежу, без сна и чувствую усталость каждой мышцей - <strong>сегодня было совершенно</strong>…….</p>
