---
layout: post
title: О щекотке в носу
date: 2015-05-22
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/451/17774531264_a12a4df6a8.jpg
image-sm: 
---
 Знакомо ли вам ощущение,появляющееся за секунду до того, как чихнуть? Эта щекотка в носу, это ощущение как весь организм на долю секунды сжимается в комочек, готовый вот вот выдохнуть. Как по нарастающей накатывает и накатывает это ощущение, вот вот оно. Вот сейчас, сейчас сейчас .. И.... Или вы выдаете сладкий, громкий, смешной, неуклюжий, детский ( укаждого свой звук чихания), или вот оно, вот оно должно произойти, ваши молекулы уже поджали свои лапки и....НИЧЕГО. Вот так и с желаниями, мечтами, ожиданиями, планами. Вот кажется все, уже можно праздновать победу, с горлышка шампанского уже предательски ползет пробка, готовая взять фальстарт и - НИЧЕГО. И пробка как-то тихо с глухим звуком вы валилась из того горлышка. И во рту, как кошки насрали. Не сглотнешь - противно. И не выплюнешь- нечего. А порой так смачно чихнешь, аж до "уписывания" и хорошо, и весело на душе. И славно. И радостно. Сделал то, что так долго хотел. Получил то, что желал. Интригующее это ощущение щекотки в носу. Предчувствие чего-то. Что-то есть в ней детское. Непосредственное и азарное. Таинственное. Не будешь же всем объявлять: "товарищи, сейчас чихну". Хотя у меня есть знакомая, которая в эту долю секунды умещает забавное " я чихаю, спасибо", произнеся это в одно слово. Так и с мечтами. За секунду до ее исполнения- появляется эта щекотка. И знаешь, конечно, что может и сорвется все в последнюю секунду, но веришь и надеешься, что все же до "уписывания" 
P.S. Мечтайте- мечты сбываются.