---
layout: post
title: О икре и холодильнике. 
date: 2015-07-22
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/277/19066130241_2c0ba42641.jpg
image-sm: 
---
<p>Сегодня, упаковывая вещи я не удержалась,открыла баночку и вспомнила детство. </p>
<p>Когда-то давно, каждое лето, к нам приезжали московские гости и привозили гостинцы. Классные шоколадные конфеты фабрики "Красный октябрь", или Ротфронтовские, красную рыбу, сервелат, икру, вещи, косметику и многое другое.... И  у нас начиналась охота))</p>
<p>Мы с сестрой, которая была под моим влиянием, и была в том чудесном возрасте, когда я была авторитетом во всем, делали набеги на ХОЛОДИЛЬНИК. Так как времени было мало - действия были быстрые. Быстро отрезать кусочек колбасы, а лучше откусить самой и дать малой (потом еще раз самой) или еще лучше - припрятать ножик недалеко от холодильника, или быстро открыть крышку с икры и зачерпнуть ее ложкой или пальцем. Закрыть крышку, не глотая. А потом каждую икринку раскусывать и ощущать это вязко-соленое, вкусное-вкусное, ни с чем не сравнимое, чувство дива-дивного под названием икра. Которую и пробовали только, когда приезжали родственники. И все это должно было оставаться не замеченным и повторялось много раз))) Не буду скрывать, черную икру я пробовала всего пару раз в жизни. </p>
<p>Но суть воспоминания не в том, что не было возможности купить многое, особенно икру. А в том, что теперь я сама могу привезти эту заветную баночку маме или бабушке, которую они расстянут минимум на три праздника, и в том, что я попрежнему закрывая банку, зачерпываю напоследок пальцем :))))))) </p>
<p>P.S. Для слишком бризгливых чистюль этот текст лучше не читать. Но, если прочли, не все так ужасно:))</p>
