---
layout: post
title: 	 О телефонных номерах. 
date: 2015-11-27
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1493/24233731102_59c9f1c060.jpg
image-sm: 
---
<p>У меня появился первый мобильный телефон на втором Курсе университета, конечно, современным детям их покупают еще в детском саду, но тем, кто рожден в 80х очень даже понятно почему так поздно...
В моей семье я была первая, у кого появился мобильник, у нас и домашнего не было, поэтому мама звонила мне с телефона соседки, а потом оплачивала часть счета... 
Телефон появился именно у меня, тк тогда я была в основном составе в Сейфе ( танц.коллективе) и должна была быть на связи всегда. 
Я помню, как я вначале записывала все все номера телефонов. Всех одногруппников и паралелогруппников, всех мам и пап друзей-подруг, кто звонил с моего номера. В симках тогда можно было сохранить околе 150 номеров вроде.. И неважно, как часто менялись телефоны 
Я помню, как мои подружки брали мой телефон и переписывались все знакомые номера, чтоб тоже быть крутыми и иметь в телефонной книге номера, по которым никогда и не Позвонишь, хотя некоторые звонили по таким номерам и молчали в трубку, я не из таких... В будущем по таким номерам звонили во время пьянок, или только по пьяни, а затем такие номера живут в телефонной книге, чтоб по ним никогда не звонить....
Я очень долго не удаляла номера, когда их было около 600 в моей жизни появился первый смартфон... Так стало впадлу переносить все. Я их просеяла, покончив с гонкой: чем больше контактов, тем я молодец:)
И за последние пять лет не возвращалась к этому делу,пока не появился новый смартфон и пароли от резервных копий неимоверно легко и вовремя забылись, да и долгая дорога расположила к тому, чтоб порыться в закромах, и поняла: как много хлама хранится в наших ежедневных вещах. Ведь реально в итоге осталось ровно 1/3 всех номеров, некоторые удаленные были ещё той поры, когда я не была знакома с мужем, а это сродни времён динозавров, потому что с каждым прожитым днём с ним, кажется до этого практически ничего и не было. 
Сколько номеров хранятся на "всякий случай" или "да пусть будет". А зачем? И разве это только номеров касается? Сколько абсолютно не востребованных кофточек у каждой из нас в шкафу? Лично я раз в месяц все выгребаю и делаю ревизию. Правда мои последние разъезды в Москву и обратно очень поспособствовали формированию жизни " по фен-шую" : ничего нового не прийдет, пока в доме можно старого....
Возможно, стоит задуматься за сколько вещей мы напрасно держимся. Сколько абсолютно ненужных номеров хранится в наших телефонах, сколько не использованной косметики хранит наша косметичка и сколько несказанных слов хранится в уголочках наших душ.</p>
