---
layout: post
title: О тех, что в "друзьях" висят, а на улице не здороваются
date: 2015-08-03
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/375/18825213853_07e55210be.jpg
image-sm: 
---
<p>Последние несколько дней мои мысли меняются с такой скоростью, что я даже не успеваю сделать пометку о том, что какую-то конкретную можно развить, какие-то можно объединить, а про какие-то и не жалко забыть. Все смешалось в один сплошной Цезарь с курицей в моей голове:)) Но из всего этого я бы все же хотела развить тему о " в "друзьях" висят, а на улице не здороваются". Или как я это называю - интернет-лицемерие. </p>
<p>Согласитесь, довольно часто Вы идете по улице и Вам навстречу идет человек, с завидным постоянством, нажимающий сердечко под Вашими фотографиями, периодически, интересующийся как Ваши дела, или даже вовсе активный участник и комментатор Ваших фоток, постов, твитов и так далее - вот он идет Вам навстречу и Вы прекрасно помните его лицо и, возможно, даже имя и ... НЕ ЗДОРОВАЕТСЯ)??? Или, что еще хуже, делает активно все, чтоб даже не было возможности поздороваться? Естественно, можно сказать, чтоб я здоровалась первой. Я даже не против и очень даже за, порой. Но я, как воспитанный человек, знаю, что при приветствии с людьми смотреть надо в глаза собеседнику, но где ж те глаза искать, если собеседник вдруг начинает усилено кому-то писать смс или ищет на дороге потерянные 10 рублей на проезд? Не подбегать же мне к нему и тормошить с криками: " что ж ты, гаденыш эдакий, не здороваешься"? Но ладно, если это с малознакомыми людьми происходит. Можно списать на то, что не узнал тебя, наверное... Но когда это довольно даже знакомыми?? С теми, что приятельствовал и, в принципе, ничего плохого не сделал, чтоб даже здороваться с тобой не было желания. Да м вроде воспитание у этого человека не вот тебе подзаборное......</p>
<p>Все это печально, потому что через пару дней этот невежа опять нажимает присловутый лайк или спрашивает о Ваших делах. И я больше чем уверенна, что этот человек, так и не нашедший свои 10 рублей на дороге, и написал-то от угрызений остатков совести. Ведь он точно знает, что я знаю... Ну вы поняли))</p>
