---
layout: post
title: О гневе, холоде и усталости. 
date: 2015-11-01
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/750/22501403689_ae99387b8f.jpg
image-sm: 
---
<p>Сложить в последнее время буквы в строчки становится очень трудно и некогда. Засосала суета, пустота, и мытарство по кругу. Яркие вспышки прилетов любимого и встреч с друзьями вносят свои вклад, но усталость 4го месяца в одиночестве и задолбанность от объемов и количества дел отбили всякую охоту писать о чем-либо.... 
Посещали мысли о нынешней моде на голые щиколотки. Эти мальчики, вчерашние школьники, или мега модные бородатые хипстеры, которые ходят в курточках, джинсиках и кроссовочках, джинсики закатали так неуелюже, как-будто замочить бояться, оголили свою щиколотку, а снизу носочек какой-нибудь в клеточку/полосочку за 5 рублей из перехода. И идут такие красивые. Модные. 
Да и девочки туда же. Режут длину ног своими щиколотками. Ладно если ноги красивые, можно и чуток надрезать. А если рост с пони и попа, как у Джей Ло. Совсем кажется, что джинсики коротковаты... И как им с щиколотками не холодно? 
Мысли о гневе - я с ним активно борюсь. Конечно было бы не плохо укрепить борьбу занятиями, а-ля мастер Шиву на озере мсвятых слез с его внутренним покоем и умиротворением. Но,пока приходится своими силами и силами травушек-муравушек. Наверное, сейчас самое трудное это сдержать гнев. В первые два года материнства я боролась с терпением. Теперь на стала новая эра. Эра, когда 5 минут тишины, пока я доделывала детский декор мой сын дважды изрисовал квартиру сначала в розовый потом в синий цвета. И последствия я нахожу и отмываю до сих пор. Эра, когда мой сын оглох на все, что начинается на частицу НЕ. Эра, когда я Завидую спокойным интровертам и флегматикам и понимаю, что меньше сангвиника нам не светит... Эра, когда все не во время. Уснул в маршрутке, забыл сказать, что хочет писать, упал в новых штанах в лужу, сожрал что-то с пола, орет и бьет ногами по полу тли вообще валяется по нему, засунул лего в рот.... О да, это не весь список, как вы понимаете, и да, я хочу троих детей.... Эра, когда думаешь, то ли ты уже сошел с ума, то ли со времен схваток из оцепенения не вышел. 
Но я борюсь. В одиночестве. В слезах. Получая маленькими кулачками специально или нечаянно по разным местам.... 
Я борюсь. Я считаю до 30, хотя иногда и до 50. Я стою молча и жду. Я ничего не хочу по вечерам, когда ложусь спать и сплю не смотря на яркий фонарь, что светит мне через прибитый, на месте упавшего карниза, итальянский тюль... 
Я борюсь, несмотря на то, что просыпаюсь иногда по 12 раз ночью, накрываю его, целую и глажу по голове. 
Я борюсь, несмотря на отсутствие теплой одежды, тепла и любимого.... 
Я борюсь, но одиночество и усталость порой слишком сильнее...</p>
