---
layout: post
title: О свадьбах и разводах
date: 2015-09-04
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/455/19674063193_acd5fae5b6.jpg
image-sm: 
---
<p>О разводах и свадьбах. Последние недели внутри крутятся мысли, постоянно подпитывающиеся новостями о свадьбах - разводах друзей - знакомых, да и моя работа напрямую связанна с этой темой, а тут еще наткнулась на очередную статью 30-летней, в которой автор больше оправдывается, чем убеждает как хорошо в 30 лет быть не замужем, без детей и, что все это русские стереотипы...
Хотя одна фраза про то, что в нашей стране к 30 годам необходимо уже иметь штамп о разводе- чтобы быть как все, мне очень понравилась)) </p>
<p>И тут симбиоз моих мыслей, снов и эмоций последних недель скомпилировал этот текст.. </p>
<p>Где-то услашанная статистика, что из 3 пар разводятся 2, всегда заставляет верить и молиться, чтоб вы попали в ту единственную, которой все не почем. 
Поддерживая и переживая за друзей, чьи отношения дали трещину всегда пытаешься анализировать. А не было ли ясно еще в начале, чем закончится эта история?? И нужно ли было вообще им жениться? Кому и зачем нужно было? И разве не было понятно, что это долго не продлиться? А стоило ли это того?</p>
<p>Конечно, никто ни от чего не застрахован и все такое прочее. 
Да.
Это и страшно.</p>
<p>Страшно, что люди в промежутке от 20-30 порой слишком легко мысленные, претенциозны и безопеляционны. Жаль, что многие в стремлении побыстрее выскочить замуж, так же быстро из него выскакивают. Через год, три, или даже через месяцев 5-6. 
Особенно жаль маленьких детей...</p>
<p>Жаль, что сама мысль разводов стала такой простой и моментально при ходящей в голову. </p>
<p>Возможно ли это от того, что мы перестали идти на компромисс? Что нам не страшна сама мысль о том, что это самое простое? Что это легче всего? ( я не говорю о <em>неприемлемых</em> ситуациях для каждого эта ситуация своя, но есть те, что граничат со здравым рассудком и кодексом) И
, самое главное, повторюсь - <strong>семья это труд</strong>. ( про это я уже развивала мысль <a href="http://karapyziki.org/article/iIgm4cZN4h">http://karapyziki.org/article/iIgm4cZN4h</a>). </p>
<p>Как там в плавающей в интернете фразе, про брак? -  " мы из того поколения, где вещи чинили, а не выкидывали", может в этом и вся суть. Что многие этого не понимают? Или все слишком стало бутофорным. Показательным. Общественным социально-сетевым??</p>
<p>С появлением социальных сетей все как на ладони. Сначала намеренно устраивают показуху, со статьями, баннерами по городу, фотками со страстными поцелуями ( когда искренне любишь, счастлив, разве не закрываешь глаза при поцелуе? Как же еще самих себя в этот момент фоткать? И зачем это потом в интернет? Не, ну ладно малолетки, но взрослые, нормальные, адекватные?? Или все же не очень адекватные??), с громкими признаниями.
А потом: вместо красивой аватарки появляется безобразная картинка спины, задницы, рук,где вообще не понятно что это и кто это нарисован, стена закрыта и пестрит всяческими статусами типо " я сильно гордая, чтобы плакать", вместо сто тысяч альбомов ничего, и... все. 
А где же статус: я свободен и все такое? 
Или как у Бегбедера: на свадьбе было сто человек, а на разводе никого? Почему свадьбу празднуют, а развод нет? </p>
<p>Социальные сети это зло. Не хотите, чтоб ничего о Вас не знали- не регистрируйтесь. Ну или не хвастайтесь. Или не выставляв те на показ. Выставили -получайте. Любите - любите себе молча, чего всем доказывать это постоянно, себя что ли убеждаете?</p>
<p>Может надо чуть <em>меньше показывать</em> и <em>больше стараться</em>?</p>
<p>Любви всем, верности, добра!</p>
