---
layout: post
title: О совместной жизни и любви после свадьбы))
date: 2015-04-27
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/488/17775065733_2a54ddfe9d.jpg
image-sm: 
---
Совместная долгая жизнь с любимым человеком, а уж тем более семья с маленьким ребенком с шилом в жопе и жаждой познания-это ежедневный труд и работа. Работа над сохранением этих теплых чувств, этой страсти и влечения, в суете, в ежедневных стрессах, и заботах о материальных, низменных благах. Укрепить, поддержать, открыть новую грань ваших чувств. В суровых реалиях, в мире, где давно размыты семейные ценности, разрушены биологические, церковные догмы создания семей двумя разными полами- сохранить уважения, стремления быть лучше, работать над собой, усталостью, желанием удивлять, радовать,бороться с ленью. Ходить на свидания с собственным мужем. Обклевать весь дом стикерами перед приездом. С каждым прожитым годом- постоянная работа над тем,чтобы быть интересным, желанным, чтобы сохранялись маленький милые мелочи, те что потом передаются детям и рассказываются внукам. Это ежедневные мысли от «броситьвсеивсех» до "люблюбольшевсего",борьба с ненавистью периодического дня сурка и серостью будней. Борьба с раздражающими бытовыми мелочами ( слишком густая овсянка, не убранный суп в холодильник). Это совместные выходные, рассказы о прожитом дне за ужином, внезапных припадков Золушки и неожиданно открывшийся дар к кулинарии( особенно у той, кто палил даже сосиски в яичнице).Это мелочи , добавляющие комфорт и равновесие в вашу совместную жизнь, типо списка желаний, хранящийся в кошельке, чтобы рассеянность и невнимательность не подвела накануне праздника, это запах чистых простыней и полотенец, воскресную замену которых, как кажется,не замечает никто,это милые и ласковые прозвища, какими никто кроме него не называет(коржики, кошки, мышки и тд), это личная самая теплая грелка в мире, у которой всегда всегда теплые руки. Это лучший отец для твоего ребенка. Это самый заливной и искренний смех ребенка по вечерам, когда папа делает такие вещи с ним, на которые мама боится смотреть, а бабушка держит валерьянку. Это ежедневный кирпичик, который складывается в защитную и крепкую крепость под названием СЕМЬЯ! Я искренне уважаю и беру пример с наших бабушек-дедушек, мам и папа, кто прожил 20,30,50 лет вместе! Ибо это труд! И труд двоих.