---
layout: post
title: О настоящих и насущном. 
date: 2015-10-23
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5778/21445899519_a39e0ffe8f.jpg
image-sm: 
---
<p>Мысли пришли еще вчера ночью.я даже решила их было записать, несмотря на "час быка" или как его там, все же решила переспать с ними ( мыслями) в отсутствие моего благоверного, спать могу только мыслями и ленивцем Сидом. Отвлекалась... Так вот. Мысли о настоящих людях. О настоящих, обычных, кто окружает нас и играет далеко не последнюю партию в нашей симфонии жизни. 
О тех самым настоящих бабушках соседях, которые перестали пользоваться слуховым аппаратом и вовлекают вас по ночам в удивительный и таинственный мир телепрограмм и рекламных пауз. А ты так паришься иногда, что кровать поскрипывает Или ребенок слишком разошелся. А у нее в три часа ночи долбит какая-нибудь Бундес Лига третьего дивизиона чемпионата Голландии ( пытаясь расслабится и уснуть под комментатора вспоминаешь все слова, связанные с футболом) и она спит блаженным сном, ибо гул стадиона переодически пробивает завидный храп старушенции. 
О тех самых настоящих продавщицах, у которых"все булочки свежие", но с..ка третье молоко сворачивается, когда я варю по утрам кашу, можно кинуть конечно им на стол его и устроить скандал... Но надо ли? ( размышления на этот счет ищите пару постов ниже), ведь можно просто перестать там что-либо покупать...и лишить себя мелких расстройств, потому что в жизни надо стараться видеть хорошее и стремится к нему же. Го...на и так полнёхонько, чтоб расстраиваться из-за честности подвальной продавщицы с фиолетовыми волосами и длиннючими ногтями, с ярко выращенным мейком в стиле Ирины Аллегровой. 
Мысли о присловутых лишних килограммах, которые возникаю с завидной периодичностью.и практически в каждом разговоре с подругами по несчастью;)) Полугодовая Депресуха помогла мне принять и смело сказать самой себе, сколько у меня лишних килограмм и наконец понять, что я абсолютно счастливый человек. Потому что сколько себя помню, я никогда не относилась к девушкам размером с пони и весом с колибри. Я не умею есть пыльцу и быть сытым долгие дни одним листом дерева Динго. Но это и не значит, что проглативши с просони 2 стакана воды, льняное масло и прочую фигню ПП, я получаю заряд энергии, обещанный рекламой.
Но я чувствую себя настоящей, натыкаясь на такие же проблемы у других, я перестала сравнивать себя с рожавшими и не рожавшими. Я уже не метаюсь к размерам, которые я носила 6 лет и 10кг назад, полностью испорченных нервов и негодяев-любовников....
Мысли о настоящих мужчинах, не идеальных, не качков с одной мыслью о углероде и белке в рационе, или тех что самоутверждаются за счет слабых. А о тех, у которых есть неисправимая, раздражающая привычка, борьба и полное искоренение которой возводится в дело чести, а когда мудрость берет вверх над амбициями вы перестаете ее замечать, о тех настоящих, которые вкалывают , на работе, и существуют для ребенка первые годы, как загадочное существо под именем "папатут". Тех самых настоящих мужчин, наших дедушек, наших отцов, наших мужей. С которыми мы настоящие, со своими лишними кг, прощающие их маленькие животики, с теми с кем можно скинуть туфли, поджать ноги и в пол-оборота ехать в машине и болтать болтать без умолку. 
О настоящих чувствах дружбы, любви, ответственности, порядочности...
О чувствах приятной прохлады сентябрьских вечеров, шороха опавших листьев, желтизны верхушек деревьев моих любимых гор....
О материнстве, пронизывающего насквозь и невероятного единства с ребенком, становление его речи, проявление своих примочек, деловых вопросов и командирского голоса. Настоящие объятья, настоящая любовь, искренняя радость встречи и не поддельные эмоции...
Мысли о том, что я живу настоящим. Здесь и сейчас. И это самая великая удача -наслаждаться жизнью в этот самый момент. Как говорил герой одного фильма:"наслаждаться жизнью гораздо важнее, чем понимать.</p>
