---
layout: post
title: О балконе и самодостаточности
date: 2015-07-13
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/306/18783733281_2d1506c64f.jpg
image-sm: 
---
<p>Мысль о том, что чей-то балкон в два раза больше моей квартиры в родном городе привела меня к тому, что я вдруг ясно и четко осознала - я переросла тот возраст и состояние, когда выражение "<strong>живут же люди</strong>" и чувство глобальной несправедливости распределения денег по всему миру пронизывает и огорчает. А на первом плане улыбка и искренняя радость за человека.</p>
<p>Нет, я давно его переросла. 10 лет назад начала, и лет 5 назад окончательно. Но сейчас забавно отмечаю в словах, поступках и жизнях моих друзей, родных, знакомых эти самые нотки, эти настроения, эти ощущения. Этот дух "пережитых 90-х", навеки застрявший в некоторых. То чувство, когда вызываешь одно такси на всех, и естественно, желательно знакомого, чтоб <strong>ЕЩЕ</strong> дешевле было, в лучше всего вообще всем на один адрес поехать. То ощущение, когда боишься даже зайти в фирменный дорогой магазин, и даже не потому что у тебя нет денег, или ты не знаешь этот бренд, а потому, что все наши продавщицы "гламурных" магазинов ведут себя, как минимум, как дизайнеры этой самой "гламурной" одежды, а как максимум законодателями мод в домах Лонд<strong>О</strong>на и Парижа. Это то ощущение, когда, бывая в гостях, приятельствуя, с обеспеченными людьми ты видишь, пробуешь, трогаешь то, что видел только в кино, а ком в горле и понятие того, что у тебя, если по честному, ну вряд ли когда-нибудь столько денег будет (хотя мечтать не вредно) мешало наслаждению, восприятию, общению, дружбе, и, в конце концов, расширению кругозора. И чувство бедности и ничтожности порой  перекрывало кислород, что и беседу вести, казалось, трудно и не о чем. Ну о чем говорить с дубайской девочкой, когда она, впервые в жизни, увидев корову в лет 16-18, закричала: "черт-черт-черт"))))), а ты эту корову доишь, пасешь и пьешь ее парное молоко с ранних лет?</p>
<p>Или когда готов красить губы в 8м классе ужасной <strong>ОРАНЖЕВОЙ</strong> помадой, которую подарила твоя лучшая богатая подруга, которой пытался подражать, тк она была самой "крутой" девчонкой в классе и, кстати говоря, хорошим человеком в принципе (но не во времена пубертатного самоутверждения), а потом под стричься под мальчика и хотеть перевестись в другую школу, поменять имя и фамилию, лишь бы забыть все унижения от этой же лучшей подруги. Когда подарки от богатых родственников ждал больше, чем их приезда летом. Когда на новый год тебе подарили Сникерс, а твоей сестре Марс и вы ножичком на всех поделили и кушали)) Или когда заказывали первые пиццы и съедались даже последние крошки, а не то, что сейчас можно "корочки не ем", когда ходил зимой в кедах или в папиной куртке "Чикаго булс",  а у кого-то тем временем было все и ему за это ничего не было.И прочее, прочее....</p>
<p>Именно тогда воспитывалось, обтесывалось и росло чувство самодостаточности, чувство ощущения того, что каждому свое. Без зависти, злобы и попытках на всем и везде сэкономить. Когда можешь старенькой бабушке всунуть в кошелек денюжку, потому что она только со слезами принимает от тебя деньги, а так и не вспомнит - что это за лишние 500 рублей в ее кошельке, на которые она проживет неделю, а то и больше, а ты за один заход в магазин "по мелочи" с ними расстанешься. Когда можешь поздравить с крупной покупкой, путешествием, свадьбой, рождением спокойно, с радостью и гордостью за твоих родных и друзей. Подарив им, что-то достойное, потому что ты взрослый и работающий человек, и ты хочешь порадовать своих близких хорошими перчатками, кошельком, или билетом на самолет, зная, что это последнее, что они сами себе купят. Когда нет желания скинуться всем на одни цветы, навещая только что родившую подругу, или встречать хорошую новость, не корысти и гордости ради с тобой разделенную, словами: "а говорите денег нет" и тд и тп.</p>
<p>Когда понятие того, <strong>СКОЛЬКО</strong> усилий стоит за каждым таким приобретение или шагом вверх, сколько работы, сил, и что у каждого это шаг разный,- ставит выше цифр, делает сильнее как личность и дает ощущения гармонии и счастья. Ведь истина проста - не в деньгах счастье, и даже не в их количестве, а в чувстве самодостаточности. В том, что надо помнить, как было и как стало. Ценить то, что ты смог достичь и дальше расти и идти вперед.
И хоть, я мало знаю человека, о чьем балконе шла речь, - я могу себе представить, сколько стоит за тем, что есть сейчас, и я искренне рада и беру пример с таких людей!</p>
