---
layout: post
title: О нытье и о том, что люди не меняются 
date: 2015-07-26
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/497/18986648169_6df9bc0896.jpg
image-sm: 
---
<p> Все <strong>три</strong> дня проведенные дома, после полугодовалого переезда в Москву, я пытаюсь не подвергнуться унынию и нытью большинства знакомых. О всем надоевшим дождям - ребята, Лондон, Питер и многие другие города всегда так живут - не ноют. Ну идут дожди, ну плохо. Но они ж не вечные? Но это ж не конец света? Не Всемирный потоп, ни глобальное потепление, как в фильмах о концах света. В конце концов есть чудесное изобретение резиновые сапоги и прочие девайсы. Куда не взглянешь одна тема- дождь, настроение, погода и тд и тп. У тех, у кого есть жизненные цели, взгляды, чуть больше остальных - они не погоду, а идеи обсуждают. Им не когда. Они работают. Они живут. А не ноют. И потом, ребята, нытики - а Вы не задумывались, о том что<strong> ВЫ можете</strong> подойти к крану и открыть воду, а об этом мечтает больше половины населения планеты?? </p>

<p> Нытье о ценах, и отсутствия работы - это просто апогей всех недовольных и не примерившихся. Я вот сегодня купила черешню за 100р, а в Москве она 500р стоит. И не надо мне о разницах в зп и прочую ерунду в ответ говорить. Зп в Крыму лично у моих знакомых есть от 30 до 60, тыс и в Москве есть 18 и 30 тыс. И даже 9!!!! я слышала есть))) Так что узбагойтесь ради Бога, сколько можно? Вечное недовольство тех, у кого айфон последней модели, машины и шубы, свои магазины, студии, компании, отдыхе на курортах и прочая мажорная фигня. Да вы ж живете также, как и раньше, ах, бабла в этом году меньше заработали, ну извините, Вселенское распределение ресурсов и денег и Вас коснулось</p>

<p> Дороги плохие, курорты пустые,ах, да, в этом всем какой-то дядя виноват, и только он один, и никто больше. Ничего не меняется. Противно. К сожалению, некоторые люди перестали даже стремиться расти духовно, развиваться, за полгода ничего не изменилось ни в них, ни в их жизнях, ни в их мыслях. </p>

<p> Конечно, есть и другая сторона медали. Есть те, с кем всегда приятно и радостно встретиться, выслушать, рассказать, поговорить о фишках и темах, о возможностях, о поиске себя. Тех, кто в чем-то потерял, в чем-то обрел, но при этом остается трезвомыслящим, хотя и циником при этом, тех, с кем можно адекватно подискутировать, и тех, ради кого хочешь возвращаться и не уезжать!</p>
