---
layout: post
title: О воспитании детей и о том, как важно знать свои достоинства
date: 2015-05-02
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7777/18209385419_40794d60cc.jpg
image-sm: 
---
Пока делала эту фотку, провожая папу к метро, запечатлев две любимых попки, позади себя услышала ОЧЕНЬ громкое обсуждение двух явно не трезвых ( оборачиваться к ним не было никакого желания) парней, которые обсуждали весело, неприлично всех, кто встречался им на пути. Я услышала лишь пару фраз, что-то вроде" С утра и уже такая недовольная" про проходившую девушку, еще что-то и тут я поняла-что "а попка нормальная такая"-это про меня, подумалось 2 вещи, причем честно сказать, какая первая хз- 1) приятно слышать,хрен с тем, что от нетрезвых парней ( считать их алкашней как-то не хочется, мало ли что за праздник у ребят был) , 2) я столько вбухала в волосы, -а им только задница,видите ли приглянулась 😆 😆, хотя я с ними согласна . О других частях тела слышать не пришлось, парни свернули, а мысли остались. Я уверена, что каждый адекватный( подчеркиваю адекватный, тк неадекватных, считающих некрасивым в себе только мизинец левой ноги-это в сад, пожалуйста, все в сад 😆 )так вот, про адекватных-я уверена, что каждый четко знает свои плюсы и минусы в фигуре, в характере, в отношениях с людьми, в отношениях в семье. Я вот свои точно знаю, с фигурой сейчас маленький напряг-но у меня прекрасный сын, и это затмевает мои слезы по невлазанью в какие-либо вещи. Плюсы и минусы- в один день собирается столько минусов, в другой-ну прям сплошные благие дела и мимими. Но у других так же. Вечная балансировка. Я думала даже не столько об этих своих достоинствах и недостатков-и даже не о пресловутой борьбе с последними-а сколько о терпимости( о-это очень популярное слово нынче,но именно оно сейчас у меня в голове) о терпимости недостатков других, умении не обращать внимания на какие-либо вещи, умении средь них видеть главное,быть мудрым,понимать почему все происходит именно так, идти на уступки, быть в конце концов взрослым и неэгоистичным. О великой силе быть чутким и и уметь сопереживать.Понять, простить, перешагнуть и пойти дальше-сохраняя важное.Если это конечно важное, ведь у кого-то просто может быть Bad day и все..... Как всему этому научить сына, если сам иногда грешишь, как научить его не посылать людей в сад или подальше-когда своих друзей туда хочешь послать за их эгоизм и самолюбие? как обьяснить, что мир жесток, люди несправедливы и жизнь порой унылое говно-но надо быть честным и добрым и помогать другим и позитивно мыслить. Как обьяснить про добро и зло, про радость и горе, про труд и вознаграждение, про любовь, счастье, детей, как целуются гусеницы, почему никто больше не летал на Луну, почему люди умирают, где живет Бог, почему небо синее, как пишут программы, ( на последний вопрос будет отвечать папа-уж он точно это знает). Я знаю, он еще маленький, и все прийдет, со временем, и как это совпало с моим текстом-но сейчас мы учим его терпеливости.И я уже знаю-что у него самая красивая попка в мире 😊 😊