---
layout: post
title: Три истории. О двуличии, лицемерии и ханжестве
date: 2015-06-04
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7761/18370278136_3ce2f7c7fd.jpg
image-sm: 
---
<p><em>**</em>1. Коль уж я пишу в просторах интернета, то здесь прям девять кругов двуличия. Позерства. Пафоса. Особенно интересно читать посты и статусы тех, чью поднаготную знаешь как никто лучше. И все это напоминает что-то типо "кукушка хвалит петуха за то, что хвалит он кукушку". Отзывы "кукушек" о деятельности "петухов" и наоборот - это целая обойма комедий. Я, конечно, не ущемляю право каждого "творить", но, пардон, где же здравый ум!? Хотя, в условиях кризиса каждый выживает как может.</p>
<ol>
<li>Лицемерие. Особенно меня умиляет этот порок мамочек ( я имею ввиду простых смертных, без нянь и прочих добрых родственников под боком, так как про лицемерие этих и писать не хочется). Все прям писяют кипятком от своих ангелочков, сплошное мимими и розово-голубые полушария мозга, которые на три года захвачены памперсами и детским питанием. Редкие упоминания #сондляслабоков и тд. Все так чудесно. Да и роды это прям как в imax и 3D сходить. Так мало правды о детях пишут. О трудностях перевода. О том, как понять, когда он и говорить не может. О том, что ты ни хрена не врач, о том, как увлекательно проходит процесс прикорма, о том, что рисовать, лепить и прочее ( минут 10-15) с ребенком - это увлекательно, когда он пальцами жрет гуашь, а пластилин потом отколупываешь от носков. О том, что твоя жизнь больше тебе не принадлежит. Что ты двигаешься и двигаешься со скамьи себялюбия в пользу ребенка. Ясно и понятно, что этот период временный. Но он пипец сложный, ведь никто не пишет и о том, что если ты хоть чем-то пытаешься заниматься, кроме воспитания ребенка - это ваще адски тяжело. Я вот решила взвесить коляску с Филом в комбезе, ну и после мелкого ежедневного похода в магазин - 28кг!!! Недавно меня одна барышня попросила Хэштег сделать другой, чтоб у ее ребенка хэштег был индивидуальный ( так получилось, что у нас мужья и сыновья тёзки). Хэштег ёлки-иголки!! Мир сходит с ума:) </li>
<li>О ханжестве. Это фишка всех диезных, пп-ников и пузофотов. Зная о том, ка некоторые за полкекса наказывают себя лишними подходами и сетами, у меня реальный вопрос: а нагрева тогда вообще жрать эти полкекса? Или как сожрать одно яблочко за весь день, надеть летом 4 кофты под костюм из латекса и говорить всем, что не жарко и совсем жрать не хочется. Почему редко кто пишет, как это чертовски трудно отказывать в чем-то и чему-то следовать, придерживаться? Как с годами все труднее и труднее уходит каждый кг? Как урчит в животе? О ПП я вообще молчу ( пп-правильное питание). Это ж фишка утра увидеть в инстаграме, кто какую овсянку с чем подчует. А огородную хрень, а-ля сорняки с дачи?
Все такие любители латука, рукколы и сельдерея стали? А ведь тоже мало кто пишет, сколько времени, денег и ума уходит на это пп, что это отдельный космос, что надо только думать о ПП и ни о чем больше, чтобы не дай Бог ничего антипп не съесть. А пузофоты - это самые большие ханжи ( пузофоты - те, кто любят пофотографировать свой живот, попу, трицепс, бицепс, главное, чтоб отдельно, без головы и остального туловища). Как втянул, сколько фильтров применил и когда вообще было сделано это фото - никто никогда не узнает. Но чей-то офигенный живот в ленте мелькнет. В общем у меня это вызывает все фу-фу-фу отвращение. Итог всего таков: я за правду! Я уважаю, горжусь и беру пример с тех, кто старается, кто откровенно пишет и говорит, как это трудно и как иногда хочется поддержки, ни лайки и хэштеги.Как иногда нет сил и хочется все бросить. Быть настоящим - разве это не легче всего? Ведь сила в правде. Всем добра! <strong><em>**</em></strong></li>
</ol>
