---
layout: post
title: О любви. Дружбе. Времени и расстоянии
date: 2015-04-05
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7793/18396434055_dacc12a124.jpg
image-sm: 
---
Многие говорят любить лучше, чем быть любимой. В моей трактовке- быть любимой- значит, что в меня верят больше, чем я сама в себя.Значит ежесекундно чувствовать эту любовь и поддержку. Значит с каждым вдохом наполнять каждую свою клеточку его заботой, улыбаться при одном воспоминании. Значит, что для меня мой любимый все:мой океан, моя Вселенная, мой Арагорн,подружка, собутыльник,Учитель и тп..... Когда-то давно. Лет 7 назад я была у своей Старейшины ( у нас очень похожи судьбы, характеры, семьи, отношение к жизни, все - начиная от одинаковых знаков зодиака) и именно тогда она мне сказала эту истину, которую я поняла чуть позже. Но сейчас это понимается наиболее четко и чувствуется на все 100. В условиях временной адаптации, в связи с переездом в новый город: мы 4 месяца варимся в обществе только нас троих. Я. Мой муж. И наш сын. И все. Да и мы знали, на что шли. Да, тяжело. И иногда безумно. Этого не понять( как и всего прочего) не пережив самому.как и не понять, как хочется поддержки, а она приходит совсем с неожиданной стороны. И я в очередной раз, поняла, что никто никому ничем не обязан и ничего не должен. И что я требую от людей того, что они не могут мне дать.Но ложкой меда здесь то, что и мне больше нечего взять у этих людей. Ведь все идут с нами по одной дороге- пока нам по пути. А уж тем более, когда одни нашли себя, а другие все еще мечутся в Броуновском движении. Хочется просто пожелать им удачи. И жить дальше. Без обидочек, неловкостей, счета и ожидания. Сохранить в душе все самое светлое и хорошее.и грести к своим целям, расправив свои паруса