---
layout: post
title: О заблуждениях
date: 2015-07-04
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/365/18532234526_8d1c97ba8b.jpg
image-sm: 
---
 Есть среди моих знакомых одна, любящая ежегодно на прощеное воскресенье просить у всех прощение за сквернословие, сплетни, лицемерия и прочие земные пороки, которыми она страдает. И хоть, сегодня четверг, и даже не чистый, но вот собралось пару строк, о заблуждениях. До того, как у меня появился ребенок, я неправильно думала о некоторых вещах и допускала осуждения некоторых ситуаций, потому что с моей стороны это выглядело совсем по иному. Пока я сама не прожила эти ситуации. При виде семейной пары, у которой папа шел налегке, а мама тащила ребенка на себе( вернее, уже маленького жеребенка, способного бегать, прыгать и говорить, что он хочет) , я всегда думала: " ну какого хрена папа, который априори может тяжести носить лучше мамы, идет как король, а мать тащит дитя?" Когда Наш пандёныш достиг возраста того самого жеребёнка, я поняла, как я ошибалась. Потому что он иногда только "папинсын", а иногда только "маминсын", а это значит, что кому-то выпадает почетная миссия быть избранным, в этот час, день, неделю, делать с ребенком все, и только ему выполнять его желания: взять на ручки, укладывать спать, одеваться, кушать и тд. Второй роковой ошибкой было осуждение мамаш в "теле", которых я считала ленивыми и нифиганеделающими, раз у них есть дети и лишний вес. За это мои кг мне же и отомстили)))) не стоит забывать о гормонах, глобальной перестройке и так далее.Еще одним заблуждением были детские истерики и тотальный пофигизм и мороз родителей. При виде истерично-орущего ребенка, и мамаши, способной при этом крике говорить тихим голосом, либо вообще молчать, либо просто идти дальше с невозмутимым лицом, я всегда думала: " да по сраке выписать и все, делов то". Ага. Уже начала выписывать. Прям каждый день))) при том, что наш сын, хоть и впитал в себя истеричные гены своей матери,и возраст пока не прям еще "истерика-каждый день", но теперь я в рядах тех, кто считает, что больше плачешь- меньше писаешь:))) или "посмотри-какая машинка поехала".... ( демагогию про нельзя бить, и всякая прочая "розовая" хрень- разводить не стоит). Ну и финальное на сегодня ( ибо я уверенна, что еще будет один хит-парад про "до" и "после") - это мамаши, с писающими, где попало детьми. Опять же, пока на своей шкуре ничего не прочувствуешь- каким бы чутким и всепонимающим не был- ничего не поймешь. Раньше, при виде того, как ребенка садили/держали, или просто снимали штаны у дерева/обочине/тротуаре/кустике или просто посреди улицы- я думала, ну что за фигня. Вот неужели хоть за кустик зайти нельзя. Сейчас я понимаю- нельзя, ибо не успеешь. Но стоит оговорить лишь один момент- я имею ввиду тот период, приучения ребенка к хождению без памперсов и выработке рефлекса самого проситься. Такой период у нас сейчас. Когда фраза:" ты хочешь писать" превращается в какую-то мантру, и процесс " успеть снять штаны" важнее спрятаться за кустик. Все что старше 3-4х лет, которые реально уже научились понимать, что хотят в туалет- однозначно, по моему мнению, требуют также необходимость объяснить,что это интимный процесс и культурные люди, не должны выставлять на всеобщее обозрение свои причиндалы, если вы конечно, не ставите за цель воспитания эксгибициониста ))