---
layout: post
title: О своем и чужом городе
date: 2015-08-22
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/377/19735832920_d0bc0e32df.jpg
image-sm: 
---
<p>Сегодня с утра, чтобы за глушить свой страх перед посещением врача, я предалась одному из своих любимых размышлений на тему: <em>"чужой город"</em>. 
Попадая впервые в новый город, страну, ты впитываешь в себя каждый закоулок, вдыхаешь аромат свежепреготовленой пищи, пытаясь его ассоциировать с чем-то тебе уже знакомым, каждая витрина магазина кажется такой, как у тебя дома, или наоборот, кажется таких товаров как здесь у тебя нигде не продают, каждый уличный торговец вызывает легкую опаску, и не важно, что он продает, каждый кирпич мостовой удивляет своей схожестью с кирпичиками той дороги, знакомой с детства, что возле твоего района, каждое дерево подстрижено совершенно по иному, чем в твоем городе, хотя потом, присматриваясь к своим, ты понимаешь, что все таки что-то общее у них есть, каждый парк или сквер можно сравнивать по скамеечкам и фонарикам и продолжать до бесконечности это сравнение, поэтому так чудесно и необычно иногда всматриваться в свой город и в свои места, как в чужие...</p>
<p>И порой, я люблю, гуляя или проезжая по своему родному городу, представлять как-будто я тут впервые. Когда еду в темное время суток на длинном маршруте - смотреть в окно, на знакомые здания,представляя, что же это может быть? Административное здание, муниципальное, какие колонны на этом здании: коринфские? Ионические? Это ли самое старое здание в городе? Что это за мост? Что за подворотня, в которой пахнет похлеще, чем в произведениях Достоевского, что это за памятник, кто был этот деятель?</p>
<p>Путешествуя, очень многие любят фоткаться у всего подряд: фонаря, у какого-то дядьки, посередине какой-то улице, у всего такого мелочно-невзрачного, что через пару лет и вовсе не вспомнится. Каждому городу своя история, свои достопримечательности, свой размах, своя красота, свои неповторимые памятники, своя природа, свой миароклимат. И свои люди. </p>
<p>Вот, кто-то свернул свои пакеты, коробки с яблоками/грушами и сидит за ближайшим деревом от перехода, пока доблестные стражи порядка стоят свои положенные 15 минут и грозят всем пальцем, как плоха стихийная торговля, вот у вперед идущего мужчиы торчит хвост рыбы из пакета, а дело идет к вечеру и воображение, а также пустой желудок рисует стол с вареной молодой картошечкой, посыпанной укропчиком, салата из огурцов-помидор на скорую руку, да эту самую рыбёху порезанную, приправленную лучком да маслечком. 
Вот парень с девушкой идут за руку, у них явно только только начался конфетно-букетный период, и ты, с упоением и сладко-тягучем вкусом вспоминаешь Ваши первые хождения за руку. 
Вот чей-то ребенок упрямится точь в точь как твой и ты думаешь, о да- я не одна такаЯ. 
Краем ухом зацепленная история в маршрутке, от очень громко разговаривающих соседей , коротая улетучевается, как только двери открываются на твоей остановке, хотя ты на долю секунды все же успела погрузиться в их жизнь. 
Вот молодежь тусит компанией, в которой каждый хочет выделиться, кто-то цветными колготками, кто-то предпочтением в одном музыкальном стиле, кто-то отличается умом и сообразительностью, но они так все похожи на ту твою, университетскую/деревенскую/танцевальную/музыкальную тусовки-где у каждого есть свое второе имя, где есть Свои приколы, понять которые способны только члены "братства"))) , свои игры, свои парочки и свои места встречи и времяпрепровождения...</p>
<p>... Я люблю смотреть на наш город и наших людей по-другому, включая дидукцию, как знаменитый сыщик. Я люблю видеть старые вещи по-новому, всегда можно найти или открыть что-то неведомое или незаметное. </p>
<p>А люди, люди везде одинаковые....</p>
