---
layout: post
title: О съедобной гуаши и ограниченности.
date: 2015-12-03
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1542/23713812104_f12c190950.jpg
image-sm: 
---
<p>Ходим мы с Филом на развивалки - рисуем. Занятия абсолютно бесплатные, в изо-студии, где есть даже маленькая Детская комната, и рисуют все от мала до велика. И ведёт обалденная тётка с богатым русским словарным запасом, чувством юмора и преподавательским даром, от которой и уходить не хочется- вот почему все мамы по два часа ещё дорисовывают то, на чем их детище успело оставить два мазка, перед тем, как окончательно уйти в детскую комнату. .. 
Есть там один мальчуган, который каждое занятие жуёт краски, если мы рисуем, и пластилин, если мы лепим... Мы-то привыкли, и ничего удивительного в этом не видим, ну жуёт, и ладно. Помните, Новосельцева тоже не особо удивило, что младшенький в саду ел пластилин с сахаром.
Да и этот всеядный ребёнок с виду здоровый, мордаха чистая, мама старается следить - но развивается ж человек? Развивается, и с детками играет и рисует, в своей манере, что уж.... 
Но тут пришли новенькие.... Сидим мы рисуем, Лёня, как всегда облизывает кисточку, пальцы в банках, улыбается мне своими черно-зелёными зубами, Филипп из всего поезда нарисовал только колеса - в общем душевная домашняя атмосфера, и тут одна мамочка с испуганным визгом и тонким, некрасиво вытянутым, указательным пальчиком произносит: "ой, смотрите-смотрите чей-то ребёнок есть краску" на что мама едока спокойным голосом ей ответила, что да ест краску и нет в этом ничего, собственно, такого....
Но мои дальнейшие наблюдения за этой "сочувствующей" напомнили мне картинку, где детки сидят за партой, а учитель им обрезает мысли квадратиками, помните? 
Нет, увидеть плохое в чужом ребёнке запросто. Недостаток воспитания или недостаток интеллекта...а вот на себя, да со стороны. И критично к своему стилю воспитания или поведению своего ребёнка? 
Заставлять брать именно правой рукой предметы, приговаривая при этом, как плохо поступает мальчик, употребляющий гуашь, и как трёхлетний ребёнок обязан рисовать правой - да это аппогей воспитания... 
Как по мне, пусть хоть мизинцем левой ноги рисует, если ему так удобно, и это никого не ущемляет, если он визжит от того что ему хочется попробовать тягучесть краски на ощупь. Если он кушает левой, а правой играет с машинками, если он счастливо улыбается своими 20 зубами в черно-зеленой гуаши, и при этом ходит на занятия с удовольствием, забирая домой картины... Мы сами держим ножницы в руках, а потом требуем придумать новое изобретение или жалуемся на отсутсвие творческой фантазии, мы тычем пальцами на тех, кто от нас отличается, хотя порой они намного счастливее нас, правильных и умных... 
Давайте давать больше пространства воображению, не пытаясь делить только лишь на плохо и хорошо, правильно и не правильно, отложим эти ножницы в коробку, позволим себе принять факт, что наши дети - это не мы. И не будем лепить из них улучшенную версию себя. Ведь себе мы прощаем недостатки похлеще, чем десерт пластилином. 
Счастье в том, чтобы удивляться как маленький человечек осознаёт происходящее, осмысляет причину и следствие, как в его маленькой черепушке строятся логические цепочки и как он видит и относится к миру. Это очень просто и сложно. Но необходимо.</p>
