---
layout: post
title: О жарких днях и о том, что все не зря
date: 2015-08-28
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/385/19548881953_7d2d2236a3.jpg
image-sm: 
---
<p>Жаркие дни. От температуры. От количества дел и от расстояний. Пройденных, не пройденных, больших и огромных, в зоне комфорта и за ее пределами.... Работа, любимая, желанная, хорошая, необходимая, дом- маленький и тесный уже, с трехдневно не мытой посудой, и с трех разовой уборкой, полу пустым холодильником, потому что сама практически не ем, перебиваюсь доеданием за Филом и салатиками с водичкой. Куча встреч и еще куча друзей-подруг, с которыми не успела встретиться, потому что хочется не на бегу, а так чтоб с головой в них, в их дела, жизнь, суету.... </p>
<p>Ритм нон-стоп, сказка Маша и медведь по стопятьсот тридцать третьему разу, бесконечные вопросы о пописать и попить, распланированность и расписанность вплоть до октября каждой даты, палящее солнце, душная маршрутка, с всенеприменно разговаривающему за рулем водителем и без умолку болтающим ребенком...</p>
<p>И как в рекламе: головная боль, зубная, суставная....</p>
<p>Все по какому-то одному с тому же циклу, кругу,параболе, гиперболе...
Любимому меня мало- наговорил кучу приятностей, хожу свечусь как дура,как наркоман, еще больше хочу сорваться, купить билет на самолет со словами СЮРПРИЗ ждать у работы с пиццей и с подписанный стаканом кофе, ребенку меня мало (ему мама нужна больше, чем 24 часа в сутки) решил приболеть. Да причем в самую, что ни на есть горячую неделю. </p>
<p>Головная боль, вперемешку с ярким солнцем и забытыми очками ( вот не люблю я очки, но как говорит она моя подруга морщины надо не любить больше), Переваривание чужих мыслей, и постов, с очередным гавнофаршем про Крымнаш (сколько ж еще можно),или про то, как все концептуально, или как жарко ( тема с дождями теперь к москвичам), пара-тройка шикарных новых песен, настолько упоительных встреч с подругами в прямом и переносном смысле.... Осознание того, что людей надо все таки отпускать из жизни, какими бы они близкими не были ранее, несколько удачных кадров в ленте , еще меньше красивых букетов, тк любой веник теперь именуется растрепышем, и бесконечное прилипание к телефону: ответы на вопросы, рассылка информации, макеты, шаблоны, эскизы, прайсы, встречи.....</p>
<p>И из всего этого я делаю вывод- как я соскучилась по работе. Как я люблю работать. И что у Бога надо просить такую работу. Работу в кайф. Работу, когда пять минут превращается с два часа ночи. Когда видишь, как радует твой результат тебя и того, на кого он расчитан. Когда горишь, когда засыпаешь с мыслью о том, что еще впереди, и эта работа не мешает посвещать время семье, дарит ощущение соучастия с прекрасным и эстетическое наслаждение от сделанного проекта. Я не могу без работы. Я не умею полдня красить ногти, а потом с оттопыренными пальчиками листать номер журнала, выбирая в чем быть на новый год, который будет месяцев через 5. Я не умею просыпаться в 12, смотреть музыкальные каналы, и ничего не делать, я не умею загорать дольше, чем 15минут, приходить на пляж к 11 и уходить в 19. Я не умею по 40 раз мыть кухню на неделе и вообще целыми днями заниматься уборкой. ( хотя быть домохозяйкой тоже великая работа). </p>
<p>Я умею работать. Работать по 20 часов в сутки. Работать в праздники, в выходные, в женские дни, мужские, вставать в 5 утра, ложиться в эти же 5 утра, если дедлайн ... Я люблю работать...и я скучала по работе....</p>
<p>Пыльный стоящий горячий воздух маршрутки, адская боль в голове, усталость в своем зените, сопливый первыйденьболеющий ребенок, мысли о молоке и морковке, о том, что надо успеть сделать сегодня, пока или когда ребенок будет спать и вера в светлое будущее. Что все не зря. Ни это мокрая майка на спине, ни восемьдесят семь пакетов, хотя нужно было всего молоко и морковка, ни уловки всего чего только может выдать фантазия, чтоб ребенок шел сам, ни жаркие дни, куча дел, ни расстояния. Все не зря.</p>
