---
layout: post
title: О цифрах
date: 2015-05-10
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7785/18397035011_a48f7ef306.jpg
image-sm: 
---
Все чаще и чаще натыкаюсь на тексты с цифрами: 100 книг, которые надо прочесть до 30 ( странно, что половину я точно читала,чего не скажешь о людях помладше меня на 5-10 лет, а вторую половину и вовсе не внесла бы в этот ТОП100)-при этом люди, лайкнувшие этот пост, не читали и не прочтут и трети, тк они и список-то закончили читать, там где заканчивается максимальное количество символов.Не то чтоб прочесть реальную книгу. Или что-то типа 50 самых простых детских рецептов ( ага,очень простых.На самый простой у меня ушло 400 рублей  и два часа времени), 10 треков для бега, 27 цитат Ницше ( опять же,-а все ли эти 27 цитат Ницше- могут ответить только, читавшие его люди, и то не факт), 13 упражнений для пресса, попы, ног и тд-ребята, лайкнувшие его еще на 3-ем упражнении сдохнут, 25 фотоприколов на какую-то старую-новую тему, типа как надо фоткаться с памятниками или ожидание и реальность покупок с Китая, и далее, далее, далее
Нумерология захватила и заполонила, оно и не странно-у чисел есть своя магия и своя красота. Кто-то верит в это, кто-то не верит, кто-то расставался с приличной суммой денег ради пресловутого «золотого» номера телефона-который, однажды, занеся в телефонную книгу и не произнесется вовсе ( я вот безумно гордилась, что у меня был один и тот же номер на протяжении 10 лет, а толку? за последний год я его сменила дважды, и тот мой первый, скорее всего, уже никогда мне не пригодится) или подавали заявление в загс чуть ли не за год до даты-лишь бы было свободно( это хорошо, что месяцев всего 12, последние три года отдыхаем), кто-то умудряется родить троих из четверых детей в один и тот же день в году, в Корее вообще вон 4-тых этажей нигде нет-каждый сходит с ума по своему. Наверное, у каждого уесть свое особенное число, с чем-то связанное, о ком-то напоминающее, что-то изменившее. Вот только вопрос-потом все действительно так совпадает, или мы уже притягиваем события и моменты под число? Хотим ли мы, чтоб эта магия цифр окутала и нашу жизнь, действительно ли они как-то влияют на наши судьбы-вопрос из риторических, ведь эффект плацебо еще никто не отменял.
У меня есть такое число, число начала моей новой жизни,число заветного: "ты выйдешь за меня?",  число один раз на семь веков надетого платья, собственно число начала моей жизни. Мое число. И я его люблю