---
layout: post
title: О вопросе "когда"?
date: 2015-07-18
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/357/18715829148_e305bde1a6.jpg
image-sm: 
---
<p>Вот не кажется ли Вам, что мы порой бываем заложниками этого каверзного, этого двуличного, этого сильного и тщедушного, этого, порой катастрофически необходимого, вопроса <strong>«КОГДА»</strong>?, преследующего нас ну чуть ли не с садика:
Когда сядешь за уроки ( возьмешься за ум)?
Когда перестанешь думать о мальчиках ( девочках)?
Когда будешь ходить на пары, а не танцевать ( петь, гулять и пр.)?
Когда уже перестанешь ждать принца ( принцессу) ?
Когда выйдешь замуж ( женишься) ?
Когда ребенка родишь?
Когда второго ( а третьего хотите)?
С последним вопросом лично у меня, прям катастрофа-вот оно.Пошло. Нашествие вторых детей, у, казалось бы, только-только родивших моих знакомых-друзей. И все опять с эти бестактным вопросом «когда"?
Не хочу повторять тысячи уже написанных текстов, про то, что неуместно спрашивать, ни про когда замуж, ни про когда ребенка, ни про когда второго, десятого и тк-так спрашивают только либо <em>ОЧЕНЬ</em> хорошие друзья, имеющие на это право, либо не спрашивают вовсе. Но, как бы сдержаться, когда даже на поздравление на рождение первенца, слышишь этот вопрос, про «когда»? Или просто встречая людей, которых не видел сто лет-только эти заготовки?  Еще хуже ситуация обстоит в семьях с сестрами-братьями. Там сплошной хит-парад «когда»?<br>Может порой мы позволяем чужим <strong>«когда»</strong> менять ход наших мыслей и хотеть того, без чего мы были счастливы? Или мы не уверенны в себе, что не можем ответить на эти бесконечные «когда», напомнив, что это ваша жизнь, и что вам решать? Или попросту мы и сами задаем частенько эти «когда» и получаем их в ответ?<br>Не надо ставить людям границы и загонять под  рамки.  Наступит день, когда и Вам не захочется отвечать на этот, всех интересующий, вопрос «когда», возможно потому, что по ночам, он точит вас бессонницей и считает ваших барашек….</p>
