---
layout: post
title: О равновесии, качелях и счастье.
date: 2015-05-11
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/1/320/17772628334_b23701a1ba.jpg
image-sm: 
---
 Сегодня мои мысли занимало чертовое равновесие или баланс Вселенной, или как его там. Про то, что все в жизни балансирует около нулевой отметки. Те все происходящие события, делящиеся на плохое и хорошее, в равной степени приводят эти незримые весы в нулевое положение. Все что происходит с нами, вокруг нас, внутри нас- все в общем знаменателе дает ноль. Уравновешивает, качающуюся, лодку. Возможно, это и есть счастье земное? Когда твоих черных полос, bad-дней и омерзительных людей, уравнивает отрадная встреча с друзьями,семейный вечер, забористый смех ребенка, шоппинг и прочая мелкая ерунда? Буквально вчера все казалось идет к апокалипсису, когда хотелось закрыться в маленькой кроличьей норе,опустошить содержимое флакона с надписью "выпей меня", выйти из матрицы и проснуться совсем другим человеком, в другом городе, в другой параллельной Вселенной и узнать, а как бы сложилось по-другому ( очень нравится эта теория из "Единственной" Р.Баха) 
А сегодня- все замечательно, совсем наоборот. Этот момент хочется запомнить. Продлить. Правду говорят: день год питает. Вечерняя прогулка по Москве-реке.Дикий хохот Филеныша от игры с маленькими и озорными йорками, кораблики, поиск камешков для "бульк", шашлычный запах и мангальный дымок под, практически, каждым деревцем,отличная музыка, под которую я позволила себе дольше обычного готовить ужин, пока ребенок выматывал папу- так все гиперидеалистично, сбалансировало, наполнило мою плотину. 
И во всем так. В любых отношениях. Чертов нулевой баланс. Я может все потому что я весы. И у меня вечные внутренние качели и мне так важно равновесие?)) или это чья-та гениальная задумка, Божественный замысел держать этот баланс на Земле? Возможно, это и есть счастье земное?#моимыслимоискакуны #мысливслух#равновесие#спокойствие#настроение #двасапога#мычумачечиеиногдабываем