---
layout: post
title: О прогулке вдвоем
date: 2016-05-29
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/9/8618/28201206742_8587d8758b.jpg
image-sm: 
---
<p>Прогулка вдвоём 
На площадке не было никого, кроме нас с сыном. На это, конечно, было не мало причин, разорванные майские праздники, огромная висящая туча и влажный воздух, время стандартно-обеденное, практически 12, а возможно все гуляют совсем в других местах, которые мне ещё не известны, не суть.... Нам было хорошо вдвоём. Без никого. Одним на площадке. 
Мне нравятся такие прогулки наедине. Нравятся наши разговоры. Нравится время, проведённое вместе с сыном. Раскачивая сильнее качели, я улавливаю запахи плюшек и жаренной рыбы, хотя, с моим обостренным нынче обонянием это не сложно. Первые и редкие капли дождя просачиваются сквозь листву и попадают на лицо, но Филёныш говорит, что это "пустяки. Дело житейское", и домой идти от этого не стоит, а вот сильнее раскачать качель- это можно. И так проходит около 20 минут, пока со словами "мамочка, у меня идея", перебежав к следующему развлечению- горке, мы запускаем на скорость автомобили, потом, естественно, протираем всеми сторонами одежды - горку, особенно испытывая кайф кататься как-нибудь не по-людски вниз головой на животе, например, хохоча и подвизгивая. 
Мыльные пузыри следующий момент прогулки. Не знаете, почему дома ни из чего не получаются такие мыльные пузыри, как те, что покупаешь в магазине. С одного раза могут выдуться сразу много шариков, приводя ребёнка в восторг, заливая и без того потерпевшую на предыдущей горке куртку...
Даже рядом стоящая посылка от подруги не так тянет домой, как желание остаться и наблюдать за сыном. За его действиями, ходом мысли, разговором, эмоциями. Я не перестаю удивляться, как он вырос. Как он додумывается до некоторых вещей. Как порой взросло рассуждает. И как в нем нет зла. Откуда потом берётся это зло в людях? Как искренне интересуется обо всем на свете, так много вопросов "почему, мамочка", так много улыбок и его смеха, так мало его объятий, и поцелуев. 
Да, это испытывает каждая. И ничего тут особенного, возможно, но для меня это та часть жизни, которая удивительна и немыслима, которая многогранна и насыщенна, которая испытывает меня и поражает, которая достаёт из глубин моих ребер ту меня, которой я не думала, что когда-либо стану.....
PS дождь пошёл сильнее, наше обеденное время тоже пришло и мы помчались наперегонки к подъезду со своими машинами</p>
