---
layout: post
title: О идеальности и нормальности. 
date: 2016-09-21
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5669/30345129365_45cb1c67a9.jpg
image-sm: 
---
<p>Почитав признания некоторых в марафоне #янеидеальнаямать хочется устроить собственный под названием #янормальнаямать, продолжить #янормальнаяжена и закончить в конце концов #янормальнаябаба
Все эти душеизливания некоторых адекватных, конечно понятны, я сама такая порой- уставшая от идеально вылезаных картинок в ИГ ( вы же все знаете правила? Один Фотофильтр, только светлые фотки и побольше хэштегов, детка), идеальные салфеточки по диагонали с идеально приготовленным и ни разу не подгоревшим чиз-кейком - мой предел - бисквит в мультиварке😂 и это, поверьте мне, тоже прогресс! И не зря у меня почти нет фото с домашним интерьером - я такая же, как и многие- прикрываюсь Фрейдовским оправданием о рвении к чистоте🙈 
А в связи с рождением второго малыша, я второй месяц практически не занимаюсь со старшим и меня это угнетает, но я понимаю, что я это скоро исправлю. 
Но все это я считаю НОРМАЛЬНЫМ, и не хочу даже перед собой оправдываться постом - списком неидеальности, находя единомышленников. Зачем? Да и как по мне не навязывают уже давным давно никто этот образ идеального родителя? Сейчас куда не плюй - все только и пишут что идеальным быть не круто и не модно и давно уже не обязательно. 
А я вот лично- очень даже хотела бы стремится к идеальности. И это для меня не кажется таким уж плохим. У нас в обществе сейчас и так все стало под девизом Вовки из мультика про мороженное-пирожное: " и так сойдёт", так почему не стараться быть лучшим родителем для своего чада? Да, уставать, да ошибаться, да недотягивать - но это нормально. Причём тут не идеально? Потому что судя по постам- некоторые совсем не понимают разницу между не идеальным и не адекватным. Некоторые признания бы до службы опеки довести не помешало!
Поэтому #янормальнаямать и я хочу пытаться делать самое лучшее для своих мальчишек. 
И конечно #янормальнаяжена, которая тоже весьма не плохо готовит, но нет у меня хорошего фотофона, нет идеальных чизкейков, мой то крошится, то подгорает😬, и всего пара фотогеничных тарелок с салфетками. 
Ну и естественно, #янормальнаябаба, которая переодически фоткается в зеркалах, но практически не выкладывает такого😜, хочет хвастаться каждым подарком своего мужа (но уже выросла из этого возраста и тихонечко поглаживаю меха в стороночке 😂) , потому что горжусь им и знаю, что мне повезло о чем всегда благодарю Бога, я хочу фоткать своих детей каждую минуту, потому что это важно, в связи с их быстрым взрослением и особенностями человеческой памяти, хочу лайкать фотки щеночков и цветочков, и получая последнии хочу их тоже фоткать, ведь это реально приятно и особенно получать по поводу и без повода букеты, хочу ходить и видеть вокруг себя красивые вещи, хочу восторгаться каждым зданием в путешествиях, пить вкусный кофе в кафешках... Список можно продолжать до бесконечности, но все это входит в рамки нормальности, без необходимости делить на чёрное и белое. Разве это не есть смысл жизни стремится к развитию и самосовершенствованию?</p>
