---
layout: post
title: О добре, в которое я верю.
date: 2016-04-10
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1476/25292004560_42252a84ff.jpg
image-sm: 
---
<p>  В последнее время все чаще кажется, что люди стали слишком злыми, особенно в соц.сетях. Всякий раз уже трижды подумаешь писать ли своё мнение, особенно если оно отличается от других. Наоборот же интересно подискутировать. Без оскорблений, без ущемлений в гендерном, политическом, религиозном аспекте, с нормальной аргументацией, литературным, а не "подзаборным" сленгом. Но нет же, все чаще натыкаюсь на каких-то неудовлетворённых жизнью личностей, которым важно, чтоб их слово было последним, чтоб чувство гордости собой залило всю грудную клетку, чтоб низость ответов и уровень интеллекта соответствовали, и при этом некоторые из них мамы...
  Социально-активные люди, а собачатся как дети в социалках, особенно мужики расстраивают.. Мелко это как-то.. 
  Так вот- моя философия жизни - делай добро и живи по совести, я за ДОБРЫЕ дела. Просто так. От души. Помогать деткам, животным, участвовать в обмене подарками, чтоб часть твоей души уехала в другой конец света, что кто-то где-то улыбнулся при воспоминании о тебе. 
   Я стараюсь окружать себя такими светлыми людьми. Мне жаль, когда некоторые, кто был особенно близкими, меняются в другую сторону, но у каждого своя дорога, и значит нам уже не по пути. Но иногда присходит что-то чудесное.
   Неожиданно, кто-то поможет поднять коляску на 5 этаж, кто-то заплатит в маршрутке, потому что ты купил на все деньги яблок сыну и забыл об этом, когда в неё сел. Кто-то вернёт твой кошелек, в котором были только карточки, со словами - "Увидела на фото ( в кошельке), что вы мама, обошла несколько магазинов с карточек и нашла ваш телефон", кто-то обязательно отвлечёт капризного ребёнка на кассе, пока вы отсчитываете 30,50₽, которые раскатились по всей сумке. 
   Кто-то воспитанный и добрый обязательно объяснит не понимающей маме в банке, как переводить с карты на карту и сделает все сам, потратив время и совершенно не посчитает это очевидной вещью, снисходительно поджав губы. Кто-то обязательно моргнёт фарами и пропустит или догонит и скажет, что открыт багажник. Кто-то увидев лежавшего на холодной земле человека, не смотря на его внешность и аромат, вызовет скорую, подойдёт и узнает как он ( мы лично дежурили над таким персонажем утром 1 января, скорая повыделывалась, но приехала за 10 минут) вчера тоже такого спасали, уже в Москве. 
   Кто-то подставит свою машину, чтоб автобус с детьми не попал в аварию, кто-то вытащит из завалов живых людей, а кто-то простым добрым поступком доставит неожиданную радость, в такое трудное сейчас для меня время очередного переезда. 
   Мораль такова- давайте быть добрее. Да и плевать, что это так банально на первый взгляд. Давайте делать добро. Маленькое. И большое. Героическое и незаметное на первый взгляд. Давайте. Это просто и сложно. Во времена Великой Отнчественной люди были добрее друг к другу, чем некоторые сейчас. Всем добра! И мир во всем мире ( продам эту речь Ди Каприо, на случай получения Оскара)</p>
