---
layout: post
title: О сильной женщине. 
date: 2016-07-01
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7657/28305636095_b8ba6fc401.jpg
image-sm: 
---
<p>   Прочитав очередной текст про сильную женщину, и как ей , а главное за сколько, какая-нибудь из оных поможет Вам стать, я вдруг поймала себя на мысли, что я не хочу быть сильной, по таким канонам, которые диктую все эти учителя, и что все это как-то так избито и приторно, да и что входит в это размытое "сильная женщина".
Чем она должна быть сильна? Волей? Телом? Разумом? 
По-моему женщина сильная априори. От рождения. А с появлением детей она становится супер сильной. 
И дело тут ни в карикатурных и до боли печальных картин, когда женщина тащит и ребёнка, и самокат, и три мешка картошки и при этом считает себя обиженной и угнетённой, но главное - С-И-Л-Ь-Н-О-Й. 
Или же другая крайность, когда она настоящая сильная женщина, которая смотрит на всех свысока, а её мужчина при этом извивается плющом, как же её такую сильную да удовлетворить во всех запросах, и уж совершенно дело не в тех мужобабах, что своей мощью и силой стероидных трицепсов и бицепсов задавят и запилят любые порывы, сделать её такую сильную капельку счастливее...
Почему все сводится до каких-то крайностей- или мать-кукушка ( ехидна) или мать курица (квочка). Или ты сильная и волевая. Или ты лохушка-простушка, с внутренне не раскрывшейся Женственностью, чему вас конечно же научат практикующие в ИГ психологи, супер раскрученные кукольные дамочки, флай-тренера и все прочее сбродовое болото тех, кто знает как....и по чем...
Разве сила не в том, что женщина должна быть женщиной, а мужчина мужчиной? 
Сила в индивидуальности, переплетений генов и цепочек ДНК, дарованных от родителей. 
Сила в отличии каждого друг от друга. Умении восхищаться другими, принимая разность, не пытаясь повторить...
Сила во внутреннем покое и умиротворении, которым наполняемся дом, и от которого горит семейный очаг... 
Сильной женщине не обязательно доказывать всему миру, и самой себе, что она может сама вести бизнес, получить права или пользоваться шуруповёртом, сильной женщине достаточно только знать то, что она все это может. 
Знать, что она наполнена энергией до краев и может направить её в любое русло и паромщики ей не нужны... Не нужна вся мишура, все гуру и все журнальные советы. Ей просто надо чувствовать себя такой. Наполненной и умиротворённой. 
Вот, что для меня сильная женщина. 
Конечно, приходит это понимание не сразу. И можно считать себя сильной, по многим другим причинам, а можно ответить, что вы не такие, но мы все такие. Мы рождаемся сильными, а у ж кем потом стать: мать-Терезой, жертвой, блудницей, святой, красоткой, локомотивом, заточкой, всезнайкой, наивной цыпочкой и прочее прочее это все маски, которая каждая одевает на себя и сами выбираем себе какой сильной быть..</p>
