---
layout: post
title: О пятнице и одиночестве
date: 2016-04-15
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1548/26547394406_080bba5853.jpg
image-sm: 
---
<p>О пятнице и одиночестве. 
Когда есть дети, одиночество, как таковое не грозит никогда. Всем известные пресловутые картинки из Интернета, где тетенька сидит на унитазе с открытой дверью и разговаривает с детьми уже не кажутся такими смешными, и даже когда Папа дома или ребёнок спит, именно, когда ты вся стоишь в геле для душа кажется, что он ревет во все горло.. Нет, одиночество, как состояние и материнство - это антонимы априори. 
Но иногда накатывает. И неважно, переехал ли ты в другой город, страну или район. Живут ли твои родные рядом, часто ли встречаешься с подругами или созваниваешься. Ходишь ли на фитнес, работу, или наслаждаешься декретом, совмещая с каким-нибудь хобби. Нет разницы светлая или темная полоса в жизни, в отношениях. 
Одиночество, как беззубая бездна заглатывает тебя с потрохами, застает врасплох и посасывает тебя, как старая старуха процентщица минуты, часы, дни, месяцы. После его ухода остаётся терпкое послевкусие, как после переженного кофе, и кажется только-только был цветной маскарад, буйство красок, орхидейная оранжерея в мыслях, где порхали бабочки, а сейчас ничего не хочется, поехать бы к морю и песню Moby "Why does my soul feel so bad.." по кругу. 
Одиноко не от того, что тебя никто не любит или не понимает, как было в 16-18 лет, а от ощущения собственной ничтожной роли в глобальном смысле этого слова, от того, что порой не в силах ничего и никого изменить. Что, как бы ты не пыхтел над вторым красным дипломом, очередным повышением, достижением, взятие новой планки, высоты, level-up, - все решается без твоего участия. Ты так, пешка... Или от того, что одиночество управляем тобой как марионеткой хочется грустных фильмов и музыки, и поверьте, это далеко не состояние ПМС, это другое. Опустошенность и разочарование. Вспоминаются самые грустные моменты жизни.... и... Ничего не хочется... Хочется побыть в одиночестве и тишине. 
Но на меня накатывает одиночество по пятницам. Когда муж задерживается с работы, когда хочется какого-то особенного вечера, потому что завтра можно поспать подольше, а ничего особенного не присходит, когда хотел бы выпитЬ Чашечку early grey с человеком, которого в лучшем случае ещё не увидишь полгода и просто поговорить о ерунде, когда одолевает усталость насыщенной и рабочей недели, а ребёнок не хочет ложиться раньше, когда понимаешь, что Бора-бора тебе светит в лучшем случае через пару-тройку лет, когда вспоминаешь все свои недоеденные до конца дела. Когда безрассудство и спонтанные решения все реже и реже приходят в голову. Воплощаются в жизни. Когда фраза героя: " в нас пропал дух авантюризма" это про тебя.когда шампанское и вечерний променад с подругой так сейчас было бы кстати, но, увы, невозможно. и прочее прочее бичевание и скуление на эту тему... 
Но грусть и одиночество это хорошо! Отлично показано в мультике "Головоломка" почему... Рекомендую.. Если что 
Моё одиночество по пятницам всегда несёт за собой наполненные семейные и счастливые выходные. Когда даже валяться втроём или уплетать пельмяши в кафешке на Пит-стоп это здорово, когда бываешь в новых местах. Открываешь новые возможности. Придумываешь новые занятия или просто катаешься по городу. Все это приносит какой-то двойной эндорфин и воодушевляет что ли. И совсем не помнится, что вчера была пятница. И совсем нет следов от посещения старушенции, до следующего прихода...</p>
