---
layout: post
title: Нам 5 лет.
date: 2016-10-23
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5723/29721527683_901d6b0479.jpg
image-sm: 
---
<p>Томясь ожиданием у кухонного окна, тщетно пытаясь в осеннем сумраке, сквозь переплетенные мокрые ветви деревьев и желтеющих листьев, разглядеть его фигуру, синие кроссы, отмеряющие шаги от метро до подъезда, я, поглядывая на таймер мультиварки, поняла, что до любимой традиции отмечать праздник с первой минуты этого дня - осталось пара часов... 
Без 3 часов до 5 лет под одной фамилией, без 3 месяцев 7 лет вместе... 
И можно долго расписывать лирику о том, чего и как мы достигли вместе за это время, начиная с пачки Мивины ( аналог Ролтон) на двоих на завтрака в общаге, и как наш количественный состав увеличился ровно вдвое , все это темы для других рассуждений. 
Вышла бы я за этого человека второй раз ? ( саму свадьбу я бы повторить не хотела, хотя она была крутой и на все 100 драйвовой и такой, как мы мечтали, хотя ни хрена нам в семейный бюджет не привнесла)
Хотела бы я, чтоб наши сыновья стали такими мужьями как он? А если б была дочь, пожелала б я ей такого мужа, как её отец? 
Изменился ли он за это время? 
А я? 
Переживала ли я в день свадьбы? 
На все вопросы один ответ- Да. 
Особенно переживала, чтоб не забыл паспорта и никто не налил шампанского раньше времени в мой бокал...
Но все это не уместить в один даже очень большой пост, который, возможно, не интересно станет читать на середине, ведь все помнят классика: все счастливые семьи счастливы одинаково. 
Я все это к тому, что ютясь и суетливо, подготавливая свечи для получасового рандеву после полуночи с мужем ( после укладывания двух отпрысков, дай Бог чтоб и на полчаса хватило), вслушиваясь в отдаленный гул поездов и барабанную симфонию капель по осенним трёхцветным листьям клена, моё сердце замирает, когда в замочную скважину вставляется ключ и один поворот замка разделяет меня до встречи с ним. 
С тем, кто делает лучше меня каждый день, любимым Арагорном, в нашем маленьком Средеземье, которому вот вот стукнет 5 лет.....</p>
