---
layout: post
title: ИТОГИ 2015
date: 2016-01-31
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1691/24260324871_da39d3f44f.jpg
image-sm: 
---
<p>Наверное пора написать пару тысяч символов и подвести итоги уходящего года. Для меня этот год был трудным, поворотным и насыщенным. Начну с конца прошлого, года как снег на голову мы приняли решение оставить любимый Крым и переехать в белокаменную. Решение было лёгким, как и все самые важные решения, на которые почему-то ответ появляется в первые три секунды- ехать. А потом начались трудности переезда: обживания на новом месте, установление контактов и попытки сохранить работу и любимое дело в Крыму, была депрессия от того, что я оказалась, как рыба выброшенная на сушу, да ещё сушу, где бывает -20 и все гуляют на улице, а не сидят в ужасе под тремя одеялами дома. Было много открытий и восклицаний типо " вот это уровень", "вот бы дома так". Это касается всего, и поликлиник, и торговых сетей, и выставок, и концертов, и уборки улиц, и дорог и всего остального. Но нам также не хватало крымского солнца, приветливых людей, чистого воздуха и наших родных ( особенно бабушек) и встреч с друзьями. В общем, кто когда-либо куда переезжал или уезжал на долго, - тот знает как это. Но это новый этап и важный этап нашей жизни. Да, нелегко. Но в жизни вообще мало что легко даётся и проходит. 
В этом году я стала старше и шагнула в новый десяток с ощущением гармонии и собранности. Все мои мысли стали наконец-то по полочкам и все происходящее я стала принимать и понимать. Из моего окружения окончательно исчезли люди, которые были планктоном или специально или сами того не подозревали, исчезли те, с кем нам давно не по пути, но нужен был повод и появились новые, светлые и замечательные, без жёлчи, зависти, нереализованных амбиций, вечных страстей и прочего мусора. Все таки выйдя замуж, родив ребёнка и повзрослев до 30ти я нарисовала три круга, и оставила самых самых... Это тоже было знаковым для меня в этом году. Переосмысление отношений, семейных, дружественных, партнёрских. 
За этот год мой сын вырос так, что мне становится страшно, и сердце сжимается от каждой его маленькой победы, нового шага вперёд, новых возможностях. 
Год, в принципе, был каким-то семейным..знаете то чувство, когда думаешь,- вот вчера же только зависали вдвоём с ещё не мужем где-то до утра, ночевали на пляже, ездили по странам и городам с концертами, а тут вот- ждёшь воскресенья, чтоб с семьёй поехать в музей космонавтики, или на каток, или возвращаясь домой держишь киндер, чтоб побаловать маленького человечка, и радует тебя это гораздо больше. 
Или когда 2 недели перед самым праздником просидел в доме, безвылазно из-за болезни, так что совместный предновогодний поход по забитым магазинам это праздник! В этом году я ощутила одно: твоя семья - твоя крепость. Твоя опора, твоя вера и твоё всё... 
И ещё немного о целях и задачах. Я каждый год пишу их на бумажке. 15-20. И совершенно не реальные и жизненно необходимые. И заветные. Но для меня стало важным ставить их правильно. Выбирать правильные цели, это трудно, не похудеть, а полюбить пить воду или отказаться от Фаст-фуда... Не материального жаждать, а самореализации, новых открытий, тёплых встреч, В каждом дне искать счастье и делать добро. Не ждать 1 числа или понедельника. Принять истину, что нам не подвластно порой течение жизни, но и в этом находить плюсы. Помнить каждый день, что жизнь хрупка и может оборваться неожиданно.Возможно, хотя я даже уверенна, в этом году так подумали многие в силу ряда причин. Но я так живу уже последние 10 лет, когда поняла-жить надо сегодня, завтра может не быть. жить каждую секунду. Говорить любимым, что любишь, целовать детей 1000 раз в день. Отпускать плохое и плохих. 
Да, пусть многое в этом году пошло не так, как я планировала, а что-то неожиданно пришло в мою жизнь, ведь я верю в Высшие силы, а значит так было надо, но все, ещё день и этот год пройдёт. Забудется и не повторится. Все останется там, в 2015, а совсем скоро ворвётся шальная обезьяна и устроит нам весёлую жизнь))) поэтому спасибо всем и всему, что было со мной за этот год и загадывайте желания, обязательно, под бой курантов, надо верить в чудо, верить в сказку и волшебство. И жить будет легче и все будет хорошо! 
Всем добра, особенно, кто дочитал.</p>
