---
layout: post
title: О принцах, сказках и дорогих парфюмах. 
date: 2016-02-29
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1549/24397542380_039e17a004.jpg
image-sm: 
---
<p>В жизни каждой барышни, среднестатистической, был/есть такой экземпляр в разных ипостасях ( друг, любовник, знакомый, предел мечтаний, самый симпатичный во дворе, прЫнц и тд), который восхищаеn, приводит в смятение, заставляет краснеть и казаться лучше, чем вы есть. Именно его встречаешь, когда впервые в жизни вышел не накрашенной в соседний дом за хлебом, или когда тащишь сто миллионов пакетов, а он машет тебе на другой стороне, и ты, пытаясь изобразить летящую походку, тоже как-то неуклюже машешь в ответ. Именно у него родители, ни как твои -шофёр и училка, диплом самого приличного и блатного факультета того времени, всегда чистая машина, всегда хорошая одежда, куча баб и какой-нибудь странный пунктик отбора этих красавиц ( только Французский маникюр, только блондинки, только 5 размер, только не выше 160.. И тд) 
И, естественно, ничего у вас с ним нет, не было и не будет. Тебя ждёт где-то там совсем другой принц, с другими критериями, но ты совершенно уверена, что у кого у кого, а у <strong><em>ЭТОГО</em></strong> парня будущее будет шикарным. С козырной работой, своим жильём и женой-домохозяйкой, полностью соответствующей всем рекомендациям глянцевых изданий. 
Проходит 10 лет, встречаешь неожиданно "того парня" и что? Стоит перед тобой слегка набравший,или слегка лысеющий, в отличном костюме, с дорогими часами, повадки те же, рассказы тоже, но возраст баб уже не 18-20, и они на 10 повзрослели, как и он сам, от него также пахнёт дорогим парфюмом, тачка правда из "всем девчонкам нравится" превратилась во фрейдовскую "что-то с сексом связанное". Стоит рассказывает, как здорово я выгляжу, как долго не виделись, про работу, поездки, командировки, а ты на него :" новый город, квартира,муж- дети, все такое" , но даже этот запрещённый приём не помогает, все также о работе, все ещё курит...судя по внешности и каждую пятницу пьет... И работа козырная, и своё жильё, но не хватает пазла для глянцевой картинки... 
Прощаетесь. Уходишь. Через минут 10 вспоминаешь, что сегодня не накрашена, и Волосы не распущенны были.. Потом думаешь, а что в нем, собственно было такого, тогда 10 лет назад? Достаёшь телефон, и просто так отправляешь смс мужу, о том, как тебе с ним повезло и как ты его любишь, заберёшь ребёнка с детского сада, приготовишь вкусный ужин, и уснёшь счастливой, хотя в носу ещё будет щекотать тот, едва уловимый запах дорогого парфюма.</p>
