---
layout: post
title: О целях, возрасте и 100 вопросов. 
date: 2016-06-08
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/8/7479/27689180804_6ae0650a79.jpg
image-sm: 
---
<p>  Как часто Вы задумываетесь о своих достижениях? О выполненных задачах, сбывшихся мечт, целях, о их временном и возрастном соответствии изначальной задумки... О том как много или мало вы смогли, достигли, имеете к определённому возрасту? Какие критерии ставите? Кого в пример приводите? На что опираетесь? Грызёт ли совесть или муки несбывшихся мечтаний по ночам?
Какое мерило вы берёте за основу? Качественное? Количественное? Семейное? Карьерное? Честно ли резюмируете или гладите себя по головке, приговаривая: " у кого-то и этого нет..", жалеете себя? Или идёте вперёд, не взирая ни на что. 
Я в последнее время все чаще думаю о том, что очень много поменялось за 10 лет... Особенно, когда вижу, как некоторые к 23 годам открывают свои студии, переезжают с ребёнком в другую страну и активно развивают свой бизнес, как ведут активные профили, блоги, магазины, и сколько вообще всего у таких молодых и активных мыслей, задумок, стремлений, силы и упорства. 
Я вспоминаю себя в 23 году. Свои мысли. Цели. Свои достижения. Не скажу, что я ничего не добилась, но моё озарение и упорство началось немногим позже. В чем причина того, что сейчас все стали раньше чего-то добиваться? Или мне это кажется? Или ход мыслей поменялся? Установка? 
У меня у одной была установка родительская - выучится. Получить образование. Устроится на работу. Сказать, что ты не поступил или ещё больше - что вышка не очень и обязательно, у меня не поворачивался язык. А сейчас это сплошь и рядом. И многие действительно умнее тех, у кого по несколько этих вышек. Но я все равно считаю, что образование это очень важный толчок. Для дальнейшего плавания. 
У меня у одной ощущение, что я о чем-то ни о том думала в свои 20 лет)))? Что основные достижения семейные, финансовые, творческие стали вырисовываться к 30? 
Что это - ограниченность мышления? Или узкость восприятия? Или стремление к поверхностному? Бытовому? 
Но с другой стороны, я помню эту 5летку между 20-25, три контракта заграницу, лучшие площадки Крыма с лучшими коллективами, звёздные ночи, морские прибои, любовь-морковь. Жизнь кипит.... Может я слишком примитивные цели ставила? Или не хотела рано взрослеть.
Или не хотела рано взрослеть. Вопросы о семье и о детях- когда и сколько- все это я даже не трогаю. Это все дело лично каждого. Я сейчас говорю о другом. Об отношении к жизни. О том, чего мне хотелось в этом возрасте. О чем думалось. Что достигалось. Какие высоты. Какие перспективы я ставила перед собой. Да и в, конце концов, банально кем хотела быть, как хотела жить и чем зарабатывать на жизнь. ( Хотя зарабатывать я начала с 14 лет танцами, хотя правильнее сказать было - подрабатывала)
Или можно сказать, что времена были другие? Мы выживали, как могли )))? Не поздно ли я дошла до определённых моментов? Если те, кому сейчас слегка за 20 не то чтобы настигают. Просто поражают другим мышлением. Что же будет ещё через 10 лет? Мне будет 40, как там у классика? В 40 лет жизнь только начинается))) 
А какой толчок дать своему ребёнку? Чтоб он тоже смог добиться многого? Как суметь показать ему всю широкую многогранность жизненных возможностей и не ограничивать его мышление? 
Вот такие вот мысли. Одни вопросы. И некоторые без ответов </p>
