---
layout: post
title: Сегодня моему сыну ❤3❤ 
date: 2016-11-06
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5564/29721550993_ab61c2ea57.jpg
image-sm: 
---
<p> Сегодня нам исполнилось три года. Не столько Филиппу, сколько нам с его отцом. 
Ну и Филиппу само собой.
Я не буду писать, как все перевернулось тогда три года назад, как поменялась я, мой муж, как существенно изменилась наша жизнь за эти три года, я это вижу, чувствую и знаю - все, кому выпала счастливая роль быть родителем эти мои внутренние сопливо-розовые ванильные слюни 
и без меня знают, видят и чувствуют по себе. 
Три года назад жизнь не разделилась на ДО и ПОСЛЕ. Когда я, наивная дурочка, ждавшая моментального детского крика, только что появившегося на свет Филеныша его не услышала, а ногти все глубже входили в кожу моему мужу, стоявшему около меня , пыталась разглядеть хоть кусочек детского тельца между фигур врачей и секунды отбивались в моей голове выстрелами из дробовика, именно тогда я поняла, что этот маленький панденыш, теперь 
Моя Жизнь. И все что было ДО это было прекрасно в любом случае и было для того, чтоб настал этот момент. Чтобы он появился у нас...
Тогда, три года я осознала - Он заполнил всю внутреннюю пустоту и сделает меня завершённой. Эта маленькая клеточка, родившаяся от переплетения душ и тел, эта маленькая икринка, которая росла во мне, этот маленький карапузик - это мой шанс сделать что-то достойное, доброе, хорошее, серьёзное и важное в жизни- воспитать хорошего человека, хорошего сына и хорошего мужчину. ( чтоб потом какая-нибудь профурсетка типо меня пожинала плоды, тварюга😂😂😂). 
Он станет самым мощным стимулом обучаться, меняться, познавать, удивлять, защищать, помогать, укрывать, обнимать,раскручивать игрушки, рассматривать ножки муравья, сидеть возле него в туалете, держать его за ручку ещё полчаса после того, как заснёт, знать все марки машин, катать сильно на качели, дуть на разбитую коленку, целовать спящего, вместе зажмуриваться, когда делают прививку, фантазировать, развиваться, сдерживаться, смеяться и плакать, опускать руки и поднимать крылья, отчаиваться и находить силы не сдаваться, подать руку, если упал, поцеловать, если больно, обнять, если страшно, рассмешить, если грустно.....и так до бесконечности. 
У меня никогда не было мысли, что я не справлюсь, особенно с такой опорой и поддержкой, которая есть у меня. 
У меня никогда не было мысли, что я поспешила. Что не в то время, не от того мужчины, ни того пола, что как было хорошо раньше и прочая ересь и ахинея не приходили в мою голову. 
Я знала, что будет трудно ( как знала, что будет трудно с двумя), 
Я знала, что это будет непросто и что это будет другой мир. Другая Вселенная. В которой есть огромный шанс начать жить по-другому, пытаясь дать хороший пример. 
Что это отличный способ бросить вредные привычки, стать женственнее ( с 3мя мужиками в доме, я даже коврик для занятий розового цвета стала покупать), перебарывать своих внутренних драконов каждый день, просить у Бога все три года только 2 вещи - здоровья семье и терпения мне. 
Сегодня Три года моей новой жизни, меня версии 2.0, моего нового источника движения вперёд. Моего нового страха на всю жизнь. Того,кто каждый день делает лучше, и кого я с гордостью, нежностью и трепетом называю СТАРШИЙ СЫН. 
С днём рождения, Любовь ❤ Моя!!!</p>
