---
layout: post
title: Воскресное утро
date: 2016-03-28
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1698/26573426845_e8e8625900.jpg
image-sm: 
---
<p>Я сквозь сон ещё почувствовала, как солнце настойчиво заливает всю комнату сквозь плотные шторы, находя все щелочки и светлые места рисунка... Как оно с каждой минутой все ярче и настойчиво командовало посыпаться. Нет, солнце, сегодня же воскресенье, почему именно сегодня? А оно все светит, так и манит открыть окно и потянуться.. 
Нет, милое, я так поздно легла. Свети не свети - не встану и точка
Но в комнате становится все теплее, вытаскиваешь ногу из под одеяла, потом прикрываешь только бочок, в итоге убираешь одеяло и уговариваешь уже проснувшуюся голову не открывать глаза. Полежать ещё чуток, не замечая упорства луча, который светит мне в ухо, и по миллиметру подбирается к глазу. Нет. Нет. Замотаюсь головой в одеяло. Сын спит. А я встану? Неееет. Воскресенье же сегодня. 
Не выдержав и минуты с годовой под одеялом, и понимая, что все - победило солнце... Откидываю, думаю разозлиться, ну в кой-то веки можно спать, и чего в такую рань то встала,откидываю одеяло и вижу своего пандёныша над головой! 
"Мама, мама, смотри солнце" кричит от чего-то с утра веселый ребёнок, поднимая обними ручками штору так, что мне прям в лицо бьет со всей силы такой яркий, тёплый и такой редкий в этом городе солнечный свет. Стало так тепло, как-будто луч прошёл до самого сердца, наполнил легкие, по каждой косточке к фалангам... И зачем я ему так долго сопротивлялась? 
Отодвинули мы шторы, дав свету наполнить все наше утро и провалялись ещё полчаса в кровати с моими мальчиками</p>
