---
layout: post
title: О возрасте, сиськах и детях. 
date: 2016-10-01
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5687/30317847806_3743a13783.jpg
image-sm: 
---
<p>Когда мне было 12 лет ( нет, я не копила на новый велосипед😂), я думала, что в 15 жизнь прекрасна: сиськи вырастут, на дискотеки ходить можно будет, красить глаза маминой тушью иногда смогу, да и может пацанам нравится начну наконец-то, подруги появятся на всю жизнь...
В 15 я уже выкрасилась в блондинку, уже танцевала на Новый год с коллективом, даже зарабатывая на помады и колготки, сиськи ни хрена не выросли, но надежда ещё оставалась, с мальчиками не особо ладилось, ежедневные танцы, комплексы, ну и наверное, отсутствие сисек, одна подруга на всю жизнь появилась таки, но с некоторыми девочками совсем не ладилось ( ох, уж эти бабские интриги)- тоже виню сиськи, им все равно хуже не будет 😂😂😂 
И тогда казалось, как и многим, что уж если не в к 18, то к 21 годам уж точно жизнь заиграет всеми красками... Да здравствует взрослая жизнь, со всеми вытекающими и втекающими последствиями... Как говорится, заберай меня скорей, увози за сто морей и все такое прочее... 
В 21 год я таки побывала за сто морей, и много чего и втекло и вытекло, появилось и исчезло из жизни, к сожалению безвозвратно😔 Надежды на сиськи уже не было🙈 и я поняла, что надо пахать, нет, не просто работать, а именно пахать, если чего-то хочется. 
30 лет мне казались возрастом, когда я смогу не два месяца копить на духи, а позволить их по первому желанию, когда я буду настолько взрослой, что мама начнёт со мной советоваться, когда у меня уж точно должно быть, как в кино - работа, друзья, семья, дети, конечно же и шуба, машина, квартира, крутой телефон, путешествия и прочие низменные блага цивилизации😉#янормальнаябаба же. Кто об этом не мечтал в свои 20?
В 25 лет кутежи в духе Есенина, депрессии в стиле Ницше и Хэмингуэя, и любовные трагедии в стиле Анны Карениной закончились, времени до 30 осталось меньше, а список увеличился. И в пирамиде Маслоу я уверенно занимала 3 и 4ю ступени...
Тогда мне казалось, в 30 лет будет проще. А сейчас, эту десятилетку ( с 20) я должна приложить максимум усилий, вложить в себя, инвестировать в исполнение мечт, хотя сама цифра 30 не пугала совершенно ( ведь наш синдром "тебе 30 и ты не замужем- значит прокаженная" уже давно стал идти на убыль, только бабушки все ещё хватаются за сердце, когда внучки в 30 лет ещё в девках ходють😜), но все таки как-то мотивировала что ли, но казалось далекой. До них ( 30) ещё целых 10 лет. Д-Е-С-Я-Т-Ь😱😱😱 да можно, блин, в Тибет туда и обратно пару раз пешком смотаться...
Сейчас мне кажется, что прыжок в 10 лет не так уж и много, и что нужно правильно определить направления развития и потребностей . 
Сейчас в 30 лет, я вообще не могу представить, что будет в 40? Тема сисек сейчас тоже немного актуальна 🙄 после второго ребёнка, но не так беспокоит как в 12😏
Чего я хочу добиться за эти десять лет? И что хочу иметь к 40? И да, сейчас мне эта цифра не кажется страшной и каким-то первым порогом старости. Помните, как в отличном фильме говорят? - "В 40 лет жизнь только начинается", ну-ну, посмотрим, подумают двадцатилетиями, которые это прочтут 😝
Какой работой заниматься сейчас? Чтоб через 10 лет обьяснить детям почему я выбрала именно эту работу.
Или почему вообще на неё не пошла? 
В чем развиваться и на какие сферы жизни обратить внимания? Чтоб через 10 лет чувствовать себя, как сейчас?Выглядеть не намного хуже ( когда-то же я все таки высплюсь 😁😁)
Я знаю, что приоритетной в эти десять лет станет развитие и занятия с моими детьми. Кружки, секции, сад, школа... Вклад в них, инвестиция в их будущее. 
Ведь это их старт, который во многом зависит от меня и моих усилий. Значит на первом месте все же они? Или все же своё развитие, а потом они? 
Мне думается, все таки надо начинать с себя. Как можно дать старт, не имея почвы? Как отвечать на вопросы маленькой почемучки, а не отсылать к Гуглу...
Впереди десятилетие, когда можно стать лучше и узнать много нового, чтобы дать детям больше, можно вместе с ними открывать горизонты, видеть новые страны, открыть сердце и душу новому, тому чем хотел давным давно заняться, или о чем мечтал. Стараться дать больше им, чем дали тебе, хотя иногда это трудно осуществить, потому что тебе дали очень многое.
И почему-то кажется, что легче то не будет, но от этого ещё интереснее, что там, за чертой 30летия...</p>
