---
layout: post
title: О звуках
date: 2016-01-28
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1447/24234590762_e3fc05615c.jpg
image-sm: 
---
<p>Как правильно пишут в интеренет -Это до появления детей Вы жаворонки и совы. Потом вы зомби😱😱😂😂 А чем занимаетесь Вы в 6 утра? Я смотрю, у меня прям удивительно легко выходит вставать второй день в 5-5.30, при том, что легла часа три назад. Я вот релаксирую под звуки холодильника🙈🙈 и стука капли о дно раковины. Знаете, вспомнилось студенческая пора. Мне пару лет ( в связи с некоторыми обстоятельствами того времени) был выделен шикарный диван "малютка" на кухне. Я уходила раньше всех к первой смене, которая начиналась раньше школы младшей сестры, да и универ находился в расстоянии 2х маршруток в одну сторону, а денег на проезд всегда было только на одну, и приходила позже, потому что после репетиции на танцах. Каждый день. И по субботам я,наконец-то,уже не училась. Но моя сестра,к несчастью, только начала, поэтому каждую субботу, я с подушкой, сонная, топала в её "малютку" в комнату. Конечно, в жизни на кухне есть свои привелегии - под рукой холодильник, маленький телевизор ( тогда я была ярой поклонницей Андрея Шевченко и всей серии А), можно сидеть со светом сколько хочешь, никому он не мешает. Но звуки... Помните эти часы-будильник? квадратненькие такие? В каждом доме были. Там же стрелка секундная, как самолёт гудела. Я или прятала их в шкаф в прихожей или вынимала батарейку, потому что слышала их и там. Правда с настенными часами потом пришлось смириться. А звук холодильника? Они и сейчас то не особо тихие. Помнится, когда мы в свою квартирку купили новый холодильник, первое что я заметила это его тихий звук. А вода, которая течёт где-то в трубах. Или капает и так впадлу встать и хорошенько закрутить кран.... Конечно, спасали наушники. Но тогда хорошие наушники тоже была роскошь, а с дешевыми быстро ухо начинало болеть... В общем я к тому, что нет у меня с тех пор раздражающих звуков. Мама моя убьет любого, кто будет рядом с ней скотчем пользоваться. А мне вот все равно. А какие звуки раздражают Вас?</p>
