---
layout: post
title: Дождь. Вечер. Море
date: 2016-05-17
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1455/26507545381_0a302e74fb.jpg
image-sm: 
---
<p>Шёл первый весенний дождь, окно было чуть приоткрыто, света не было совсем, я слышала, как капли барабанят по карнизами и дождевым откосам пластиковых окон, внизу орали голоса пьяных парней, а на кровати в шириной два метра лежали трое. Точнее их лежало уже 4, но по факту пока ещё трое. Глава семейства отчаянно боролся со сном, но проваливался каждые 5 минут в короткие сны, сын крутился с места на место, не выпуская из рук игрушечный вертолёт,второй сын барабанил по моим рёбрам, и все молчали... Как после той детской считалки про цыган и кошку. Брать в руки телефон было запрещено, иначе свет экрана опять вселит искру Надежды в ребенка, что ещё дозволено поиграть, также был наложен мораторий на разговор. Все лежали молча и слушали дождь... В голове пролетали только мысли, некоторые цеплялись лапками за язык, стремясь остаться там, чтоб быть первыми озвученными, некоторые цеплялись за уши, стремясь быстрее услышать ответ, но я думала лишь об одном.... 
Вдыхая этот ещё холодный весенний воздух, ощущая кожей эту прохладу, не замечая посторонних звуков, мне захотелось занырнуть с головой в утреннее июньское море, где-то на 5 минуте после рассвета... 
Мне, человеку, который купается исключительно после +23 и до сих пор спит под верблюжьим одеялом. 
Зайти, не останавливаясь, без традиционных Плюхов и криков на "Чисто" русском, а медленно и плавно, поглаживая по пути безмятежную и чистую гладь воды. Ощутить, как легкое оцепенение сковывает моё тело, как намокли кончики волос и к горлу подкатывает эта морская бездна, закрыв глаза погрузится... За какие-то доли секунды ощутить, как все тяжелое и тяжеловесное уходит ко дну, по-кинемотографичному медленно и плавно, все ниже и ниже в бездонную морскую вселенную.. За секунду ощутить себя легче, свободнее, окрылённой и посвежевшей. 
Несомненно, выбежать из воды и моментально укутаться в полотенце, стуча зубами, а через пять минут, расслабившись, быть готовой опять плыть за стаей дельфинов... Туда за очертания горизонта... И понять, не это ли есть счастье? Жить у моря, иметь возможность приехать к нему за час. Слушать раскаты, собирать стеклянные камешки, слушать джаз и пить вино, видеть рассветы и закаты, трогать мокрые носы дельфинов, наблюдать бесконечные запуски воздушных фонариков, бродить в толпе под вечернее пение цикад и тусклый свет фонарей вдоль по набережной. 
Вдыхая этот вечерний аромат дождя, мои мысли унесли меня в воспоминания о двух прекрасных сезонах работы в дельфинарии в Коктебеле. 
Иногда нам выпадают редкие возможности и уникальные предложения, приняв которые, мы узнаем новые места, новых людей и новые миры. Как разглядеть, что именно это решение приведёт вас туда - на знаю. Но, не рискнув это можно никогда не узнать. 
Мальчишки сопят своими носами, а их позы похожи, как две капли воды, что, интересно, им снится!? Какие мысли приходят в их головы в эту ужасно несносную и дождливую пятницу? Может они тоже видят сны о море?</p>
