---
layout: post
title: О холоде. 
date: 2016-02-12
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1713/24342843075_fdda1dc21a.jpg
image-sm: 
---

Я отчетливо помню холод постели в доме моего детства. Конечно, дом отапливался печкой с дровами, и вообще кухня с печкой была самой излюбленной комнатой, в которой жила вся живность и дедушка сидел до последнего, даже когда мы, маленькие, ложились спать, он все ещё топил и подбрасывал дровишки, и ложился последним. Сейчас я думаю, что кто-то ещё вставал и ночью это делал. 
Я помню, как нетронутые неделю постели остывали, а моим излюбленным одеялом было красное-пуховое, потому что зеленое и синее были ватными, тяжелыми и дольше грелись. Я помню, как запускала в постель, не любимых мной в принципе кошек, чтоб они немного нагрели её, и их мурчание даже убаюкивало иногда. А ещё помню, как не любила вставать ночью в туалет, одеваться, выходить, конечно, по возвращению меня ждала тёплая постелька, но сам факт выйти на мороз, бррррр. 
Я помню, как нам маленьким Мама грела белье на таком Каминчике, с двумя вертикальными спиралями. И только она обладала знанием, как и при использовании тостера, идеального времени, чтоб подогреть, а не спалить.( мой самостоятельный опыт подогревания превратился в клубы дыма и уголечки). 
Я помню, как снег хрустел под ногами валенок, какая была на мне маленькая шутка бело-Черногории цвета из козлика, а рот и нос перевязан шарфом. Заснеженные скелеты деревьев, далекие холмы в сугробах, чистота и блеск снега , клубы дыма из трубы каждого дома, что своим ароматом окутывал все село так, что казалось зима пахнёт именно так, следы животных на земле и обязательно твой, маленький, след рядом со следом большого, взрослого и родного человека. 
Я помню это очарование вечеров, когда после ужина все уходят наверх, смотреть телевизор, читать, играть, а ты согласен вымыть всю посуду, подмести, покормить кошек, собак, но лишь бы остаться здесь. В кухне. С дедушкой и печкой. 
Я помню, кочергу, которой открывал за колечко дверцу печки, а жар из неё обдавал так , что отворачиваясь, утыкался в деда, который был всенепременно рядом и контролировал. Я помню как трещали дрова и как выглядел слегка прогоревший уголь, я знала и умела чистить и растапливать, колоть дрова и складывать поленницу...
И сейчас, я лежу под одеялом и мне даже руки холодно достать, чтоб писать этот текст, и вместо кота у меня теперь есть пандёныш, который не упустит момента полежать в нашей кровати, и несколько дней мы также зажигаем печку, потому что в этой квартире холод неимоверный, и именно сейчас отчетливо всплывают эти обрывки, которые хочется сохранить и рассказывать внукам, в таком же большом доме, не далеко от гор, чтоб также трещали дрова, только лишь в камине, а не в печке, а рядом пусть лежат, разморенные теплом, собаки