---
layout: post
title: О минутах
date: 2016-11-27
description: null
image: '/assets/img/vassann.jpg'
image-sm: null
published: true
---
Помните эту минуту, когда Вы осознали что уже не одна? Именно первую. Когда, я больше чем уверена, 
что вы интуитивно положили руку на живот? Когда вы были самым могущественным человеком на всей планете, 
потому что знали то, что не знал ещё никто. Только Бог, если в него верите. Минута, за которую тысячу 
разных мыслей и вариаций реакции пролетело в голове, когда радость, страх, сомнение, волнение, 
неуверенность,счастье,Любовь,ужас,паника,слезы,смех все закрутилось в голове под звуки вальса, 
(лично у меня звучал вальс цветов).
 
Эта минута самая важная и ценная. Минута - перевернувшая все.
Или минута, когда врач выходит из операционной по направлению к вам. Минута, когда его шаги в вашей 
голове словно отчеканиваются, когда кажется вы видите вибрации и искажения поверхности, по которой он ступает, 
когда ваши уши слышать только его шаги, когда кажется вы слышите, как кровь замедляет свой круговорот, 
когда вы не дышите, не моргаете, вглядываясь в его большой рот с белоснежными зубами, стараясь предугадать 
сказанное, едва заметив шевеление уголков его губ. 

Минута, когда вам сказали, что произошла беда, та самая минута, которая нужна Вашему мозгу это понять, 
хотя он уже понял, но ещё блокирует восприятие. Та самая минута, когда вы самый уязвлённый и беззащитный 
человек на земле. Когда кажется, что огромный метеорит расплющил вас и все Ваше естество, и размазал по 
мостовой, вдавливая в проёмы между брусчаткой. Когда кровь с такой силой бьется по стенкам сосудов, 
что не слышно ничего. И кажется, вас закинуло в узкий, тёмный, душный и прокуренный тамбур поезда, 
где ели-ели тускло светит лампочка, смиренно раскачиваясь в такт поезда. И из него нет выхода...
А помните эту первую минуту после долгих потуг, когда каждый твой атом работает только на одно действие, 
и вот ты слышишь это заветное : "мальчик"(девочка), и возможно, слышишь его крик, но эта первая минута 
после - вот тогда,всего лишь за те 60 секунд, ты осознаёшь главное в своей жизни : всё, ради чего ты жила 
до этого момента, чтоб дать ЕМУ жизнь. Первая минута, когда вы смотрите на этот комочек, который лежит 
у вас на животе. За эту минуту в голове только одна мысль: он прекрасен. 
За 60 секунд в голове происходит тысячи спектаклей, как-будто земля уходит из под, 
отрекаясь от всего, что было до и принимая ради него, все, что будет после. 

Минуты, как кирпичики держащие нашу душевную наполненность. Многогранности жизни, складывающиеся в 
заветную картинку, к которой мы так стремимся и которая так быстро проходит. Можно не владеть огромные 
богатства, но именно в такие минуты можно владеть всем миром
