---
layout: post
title: О детях, кружках и эмоциях
date: 2016-04-28
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/2/1496/26481195962_21c11db353.jpg
image-sm: 
---
<p>   Моему пандёнышу скоро 3 года. Не так чтоб очень скоро конечно, но и не так много, чтоб не задуматься о некоторых вещах уже сейчас.... 
3 года моего сына это дата для меня равносильна, наверное, ожиданию собственного 18летия. Когда ты вроде и взрослая. И вроде все официально можно. Но и вроде ещё одной ногой в детстве... 
Так и сейчас. С самого рождения сын спал на расстоянии мизинца от меня. В своей кроватке. Но в силу причин в одной комнате. Я не привыкла ходить далеко его укачивать. А укрыть могу, не вставая с кровати. Совсем скоро вырисовывается перспектива расселения на детскую и спальню-гостиную. Я хочу этого с одной стороны, но как это можно сделать? Как представить, что подняв ухо с кровати я не услышу его дыхание? Как отлепить этот комочек от себя на 2 метра и не смочь ночью протянуть руку и не потрогать его волосешки? Как эти чувства и эмоции переварить. Противоборство того, что пора и что не охота. Это такая мамская лень или мамская любовь?
А как отдать в садик. На весь день... Не, отдавать надо и я хочу. Но это же постоянно. Это же каждый день... Привести и уйти, а как он без меня будет? Сколько дней я буду кайфовать пустотой и тишиной квартиры? Как часто я буду вспоминать о нем и смахивать слезы, что мой мальчик такой большой. Как быстро Я привыкну к тому, что он должен делать свои самостоятельные шаги? Как отрезать часть своего сердца и отдать свои глаза ему с собой в садик? Сколько надо времени, чтобы понять, что это нормальное течение жизни, что садик это ещё полбеды. Вот найдёт себя барышню, похлеще Маман, ей-то как его на всю жизнь отдать? Моего маленького мальчика, моего сладкого ребёнка. Да я сейчас лежу с ним на кровати и слушаю, как он сопит во сне и вставать не хочу. Перебираю волосешки, чувствую его запах, глажу пальчики... 
В три года открываются 80% дверей для разных увлечений и занятий для ребёнка. На которые он ходит осознанно, понимая нравится ему или нет, а не мама таскает его по всяким новомодным развивашкам с полугодовалого возраста, которые в большем своём случае приносят только развлечение маминых будней. Куда отдать сына? Куда я решила его отдать? Куда Папа с детства сам не попал? Или куда модно? Нужно? Ему самому хочется? А куда ему с три года может хотеться? 
Я с 4х начала свой вояж по кружкам. Гимнастика, танцы одни, вторые, третьи- на них на 15 лет остановилась. Лепка, математика, Компьютеры, экономика, английский... Даже на вольную борьбу заглядывала на пару занятий... Куда я хотела ходить? Гимнастика - в 4 года? Не смешите. Я и помню только, как на шпагат за 5 минут посадили, это мамины амбиции меня туда повели. И ее же принципы- как ребёнка не кормить и 1 января на тренировку везти закончили мою гимнастическую карьеру. На танцы? Да. К годам 14 сама захотела туда точно ходить. До этого был долгий путь из грязи в князи. Определение комфортного для меня направления и нормального коллектива, где мне, ребёнку из не очень богатой семьи можно было мечтать о импортных купальниках или тренировочных вещах. Или когда надо было быть той самой Чайкой по имени Джонатан Ливингстон - плакать после каждой тренировки, потому что я была "Бедная и не модная " и со мной никто из девчонок не хотел по этой причине дружить. А потом стать одной из тех же старейшин, из того же произведения. Выжить единственной из того блатного состава и познать все прелести солиста и помощника руководителя...
Лепка - да. Ходить нравилось. Люди были адекватные. Простые смертные, но вот не очень получалось то. Лепить очень красивое. А не красивое можно было полепить и дома....
С математикой и экономикой было желание, но не было уверенности, не нашлось кому сказать " ты все сможешь", иди, поступай, тебе же нравятся цифры.... Расчеты... Я придумала сказку, как я люблю рассказы и истории и поступила на истфак, использовав шанс поступить туда самой...через год я чуть не ушла с факультета, решив вернуться к цифрам, но дала обещание дедушке не бросать. Я его выполнила и вернулась к цифрам на втором образовании..
Мораль всех моих сегодняшних сумбуров такова : где взять мудрости, терпения и мужества. Терпения, Чтобы принять, что твой ребёнок вырос, мудрости- правильно понять что в нем заложено, что ему будет интересно и необходимо, чтоб Отдать его на нужные занятия и найти мужество, чтобы переселить в свою комнату и отдать в садик.</p>
