---
layout: post
title: О свете в окне
date: 2016-11-25
description: null
image: '/assets/img/neboskreb.jpg'
image-sm: null
published: true
---
Порой, я вглядываюсь в окна соседской многоэтажки, где не знакомые мне отчетливые силуэты людей 
проживают со мной одновременно одни и те же секунды, где по какой-то причине одно окно сияет красными лампочками, 
второе зелёными, а третье синей, где постоянно кажется, что кто-то стоит на подоконнике, раньше казался мужик, 
теперь все чаще мерещится ребёнок, особенно после какого-нибудь выпуска новостей. 

Где жизнь идёт своим чередом. 
И где, вот что самое странное, в какое бы ты время не спал бы или не взглянул бы просто в окно на соседский дом, 
всегда горит несколько окон. Не одно даже. А несколько. И в 2 и 4 часа ночи. И осенью. И зимой. 
И 1 января и 1 мая.не бывает так, чтоб весь дом бы спал. Календарные листы срываются, числа меняются, 
все следят за стоимостью нефти или колбасы,выборами в Америке, возможно, гречкой в мешках запасаются, 
покупают новые модели телефонов, учатся маркетингу и брендированию, грамотной речи, юриспруденции прям здесь, 
в Инстаграмм, сдувая пыль со своего диплома по этой же специальности, но ставят лайк за "полезную информацию", 
а человек в окне напротив твоего тоже проснулся в 4.30, а может и тоже не ложился и ты понимаешь, что эта жизнь 
происходит не только с тобой. Что кому-то тоже надо вставать на работу, не когда звучат первые трамвайные 
звоночки, не абстрактному кому-то, а вот ему, твоему соседу напротив. И также его же дети сидят на кухне и 
сёрбают чай перед тем, как отправится в школу, а возможно с этим кем-то сегодня через пару часов вы будете 
сидеть в очереди в одно из муниципальных учереждений, и ты узнаешь его из тысячи, потому что каждый день 
видишь его в окне напротив в этой красной футболке.

Если ваши дома стоят на столько близко, что вы можете рассмотреть содержимое балкона,можете смело выплюнуть 
своего червяка-землеройку, что точит вас ежедневно, потому как вы опять скинули все вещи на балкон, 
когда хотели на нем хранить только детский велосипед. Чьё-то окно, откуда кажется, торчит даже пол царства, 
вселяет в вас надежду, что вы не один. Не один такой, кто запирает пол своей жизни в одну самую дальнюю 
и холодную комнату.

Не один такой, кто запирает пол своей жизни в одну самую дальнюю и холодную комнату. Не один, кто держится 
за прошлое, не вычёркивая и не выкидывая из него все не нужное, а подобно бальзаковскому герою продолжает 
жадно впихивать невпихуемое и хранить, не использовав.

Потому что свет в окне это всегда Надежда. Это всегда вера. Это всегда уверенность, что ты не один, 
что даже в минуты грусти и печали всегда найдётся кто-то такой же как ты, кто смотрит на тебя ежедневно.
