---
layout: post
title: О друзьях "в хорошую погоду" 
date: 2016-11-13
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/6/5554/30353136795_36e4a8c823.jpg
image-sm: 
---
<p>  Прочитав в одной из книг совет по выявлению своих слабых сторон и способы работы над ними это отправить электронные письма самым разным своим знакомым и друзьям с просьбой конструктивной критики себя, как личности, я вспомнила один случай, практически 10 летней давности. Когда я была ответственной за поездку и выступление нашего коллектива на конкурсе в другом городе и тогда ещё другой стране, в силу ряда причин, мой танцевальный наставник, чтобы не говорил, го ждал от нас только победы, как и все предыдущие годы. И вернутьс домой без победы, означало бы для меня уходом из коллектива. ( никто это не говорил, естественно. Но ставка была очень высока, я обязанная была не ударить в грязь лицом) И именно тогда, накануне главного просмотра я получила электронное письмо, с чужого адреса, но с очень личным разбором меня как личности, меня, как девушки. Меня, как человека. С упоминанием таких личных моментов и имён, о которых знал очень узкий круг людей. Первый шок прошёл. ( тогда не было смартфонов и мобильного Интернета и прочла я его вместе с подругой, навещая моих здешних родственников и воспользовавшись благами человечества ). Да, мы провели целую аналитическую работу от того, кто мог это написать. Зачем и почему именно сейчас и что ж я такого кому сделала - но все мысли свозились только к одному человеку.... 
прошло 10 лет и сейчас я до сих пор уверена, что написала это все та же барышня, но не суть. Дело давнишние, и куда более с той поездки запомнился эпизод, как отдавая при посадке 15 билетов проводнику - ближе к границе выяснилось, что билетов у неё 14. И как и куда спрятать несчастную несовершеннолетнюю на тот момент девочку, которая не успела у тому же сделать на меня доверенность мы ге знали. И как мы всем вагоном пришли к выводу спрятать Ее в нижней полке, и открыв первую из них мы нашли тот самый пропавший билет на Ее имя... и, по странному совпадению таможенник попросил при осмотре открыть нас именно ту нижнюю полку? 
Случайности не случайны - ещё сомневаетесь? Полок было у нас весь вагон, но открыли мы именно ту, где и был билет!? Ну не чудо ли)? Что таможенник открыл эту полку чудом не считаю- сдал проводник!
Так вот, вернусь к тому письму "счастья"... прошло 10 лет, набравшись опыта и мудрости я могу ещё вписать пяток барышень, тогда жаждущих, но блеющих мне это сказать в лицо. Предпочитающих донести мне луч праведный до глубин моего развратного эгоистического сознания. И большая половина это мои близкие знакомые, тогда.. 
Пожалуй тот момент был поворотным в отношении друзей. Я поняла, что "друзья в хорошую погоду" не нужны и во все. Ни для статуса. Ни самоутверждения. Ни для работы. Ни из-за социального голодания. Скуки. Переезда. Перехода в новые ипостаси жены, мамы.... 
Что жить душой на распашку, как я живу, вынося в социалки многие аспекты своей жизни можно, но надо быть готовым к вот таким штукам. 
Если тебя любят все, - тебя не любит никто, написал Р. Бах, и это мораль всего моего сегодняшнего опуса... 
просто вспомнилось, как и все те, кого просеяло стол времени и призма лет. 
Мы стали лауреатами, а письмо ещё пару лет хранилось в электронном ящике, пока я не отпустила, простила и не перешагнула. 
И вполне возможно, что сейчас этот человек читает этот текст. 
Сейчас рядом со мной только достойные. Но я хочу сказать ему спасибо, потому что это был большой толчок для меня двигаться дальше и работать над собой. Пожалуй, это единственный плюс "друзей в хорошую погоду" самим стать выше этого и стремится совершенствоваться</p>
