---
layout: post
title: О жаре. 
date: 2016-08-01
description: 
image: https://c2.staticflickr.com/9/8836/27689587414_44093a769f.jpg
image-sm: 
---
<p> Проснувшись с утра от ощущения пота по всему телу, яркого солнца, что пробивается сквозь синеву занавесок и чириканье маленького птенца, часов с 5 утра уже требующего у мамы что-то поесть- вот она прелесть жизни в районе с парковой зоной, я опять вспомнила свою крохотную комнатку в дедушкином доме, Окна которой выходили на прохладную западную сторону, а листья огромного каштана закрывали солнечным лучам путь где-то до середины дня. Вот там спалось летом... Не то, что в городе, когда духота асфальта льётся в окна, а шум машин в открытое окно проникает даже на верхние этажи, а уж если повезло жить на первом- то ощущение такое, что они проезжаются из уха в ухо у меня. 
Я не очень жалую жару, но и не особо ною по этому поводу ( разве что в этом году, находясь на 9 месяце беременности), как по мне - лучше уж тепло, чем -20, и понимаю, что разговоры о погоде это 100% лучшая тема завести беседу или поговорить ни о чем, даже не знаю, что в последнее время раздражает больше, приколы про жару, Приложение призма или электронные телескопы ( сигареты), даже у школьников, которые наивно полагают, раз это не табак, - то можно выдохнуть дым даже в лицо беременной женщине с ребёнком на руках...
А помните эти родительские наставления с самого детства, что с 12-15 на море загарают только идиоты, на улице находиться опасно и вообще ложись-ка ты поспи в обед... Что-что, а вот с обеденным сном у меня никак, только в болезни, даже с появлением ребёнка я очень редко могу уснуть, усыпляя детя, но это бывает архиредко.. 
Я помню, с самого детства для меня эти три обеденных часа были пыткой скуки. Наверное, все книги из списка на лето я прочитывала именно благодаря этим трём часам. 
В городе скука смертная сидеть было просто дома, втыкая в голубой экран телевизора, тогда ещё максимум 7-10 каналами, отсутствием гаджетов и прочих штук...
А с деревней ассоциации только, с коровами. Которых в обед следовало идти и доить ( да, я умею, последний раз наверное доила лет 6-7 назад), а когда сами пасли коров, их на эти 3 часа пригоняли на стойло,которое по волшебному совпадению было на горе возле дома 
Я отчетливо помню стоячий воздух, когда кажется из самой земли шёл пар, легкий перезвон колокольчиков, когда коровы отгоняя мух трясли головой, жужжание насекомых, треск цикад, в духоте летнего зноя... 
И никто не жаловался, что надо сидеть три часа, тех самых самых жарких три часа и смотреть, чтоб коровы никуда не уходили ( хотя уходить они явно не собирались) и всех, кого отгоняли доить домой вернули в стадо... Этим кем-то в основном были мы с сестрой или подругами. Да, было жарко, но это было лето. Шорты. Майки. Кепки. Мы всегда были загорелыми, помните эти следы на ногах от шлепок или босоножек? Что таскал все лето, не снимая. 
Да мы колеса учились делать на траве в это время, а слово кондиционер даже и не знали. И никто не ныл, когда по этой жаре гонял коров по стадам и пастбищам с 7 утра до 8 вечера. 
В прошлом году про месяц дождей ныли. Теперь жара. 
А на танцах, у нас были коронные 3-5 часовые репетиции по выходным с 9.00, А иногда и весь день репетиция! Окна настежь. Дверь тоже, и 20 человек в зале, одетых в бифлексовые шорты, купальники, штаны, футболки. С собачьими поясами или с поясом вулкан... И 20 маленький пирамидок на подоконнике, состоящих из бутылки воды, полотенца и телефона. А когда вола заканчивалась мы пили из-под крана. И на удивление, никто не болел. И работа до 7го пота, когда нет не единого сухого места ни в одежде ни на теле.. И от этого особый кайф.... 
Естественно, что своего ребёнка я в самый пик жары стараюсь держать дома и так же по-родительски повторяю, что с 12-15 на море ходят только идиоты... 
Но, конечно, это идеальное состояние летом. Проснуться до 7-8 утра. К 13 прийти домой, и так далее. Но пока у нас не так, поэтому я сижу такая вся уже круглая и неповоротливая под кондиционером в детской комнате, блаженно попивая водичку, а сын мой в самый пик жары играет и все довольны! 
Поэтому, ищите выход господа, не стоит сетовать на погоду!
Прогулка вдвоём 
На площадке не было никого, кроме нас с сыном. На это, конечно, было не мало причин</p>
