---
layout: post
title: Я верю в чудо
date: 2017-10-29
description: null
image: '/assets/img/happy.jpg'
image-sm: null
published: true
---
Я верю в чудо!

Всем 👋 привет. Приглашаю вас поучаствовать в новогоднем обмене подарками😜🤗. 
Я занимаюсь этим уже третий год. За это время Участвовало около 100 человек. 
Буду Рада, если каждый приведёт ещё друга в этот обмен!

**_Я_верю_в_чудо_карапузики_** это наш хэштег и названия проекта. Новогодний обмен подарками это 
в первую очередь обмен добротой, теплом и радостью предстоящего праздника. 
Это честность, ответственность и адекватность. 
Ценовая составляющая не важна. Это **ГЛАВНОЕ**.
 
Не следует отправлять чупа-чупс в подарок и ожидать свой, потирая ладошки. 
А уж тем более не следует только ждать подарок, и ссылаясь на какие-то причины потом объяснять, 
почему вы так и не отправили сами. Если ваше слово ничего не стоит - я прошу вас, воздержитесь от участия. 
Этот проект в первую очередь для того, чтоб поверить в чудо в суровых реалиях нашего времени. 
Этот проект для того, чтоб вложить маленький кусочек своей души и всю искренность улыбки во что-то и 
отправить частичеку своего настроения. 
У вас будет месяц для отправки и пожалуйста, сообщайте мне заранее, если вдруг у вас что-то происходит. 

**‼‼ПРАВИЛА‼‼**

- 🎁 Для участия необходимо заполнить анкету до 20 ноября. И не забывайте ИНДЕКС, телефон и отчество (требование почты)
- 🎁 Если будет нечётное количество людей - я лично отправлю два подарка (дай Бог, чтоб только два 😂😂)
- 🎁 Денежный эквивалент вашего подарка вы определяете сами. Но все таки советую воздержаться от дорогих вещей. Не забывайте про стоимость самой отправки. Пары я выберу, как обычно детскими руками и вышлю каждому его подопечного с анкетой, надеюсь она поможет с выбором
- 🎁 Фото чека с идентификатором отправляйте не только вашему подопечному, но и мне в любой соц сети
- 🎁 **Я НЕ НЕСУ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ** за человеческий фактор и людей 💩, но буду по максимуму стараться все уладить и проследить
- 🎁 И последнее, отнеситесь ответственно и если уж дали слово - держите. Ведь не только вы будете ежедневно заглядывать в почтовый ящик.

<br/>

Давайте покажем, что делать добро не сложно. А даже приятно. 

Ведь все начинается с нас!

<br/>

<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSePvUJ_-arOAn488zV562zUlKxk_Fo_2Sg8OeV8z6b1uCAECg/viewform?embedded=true" width="800" height="2040" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Загрузка...</iframe>
